Região inválida, entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Limite de Gostar atingido
Caracteres/símbolos inválidos
Contém caracteres inválidos ou proibidos.
Apelido proibido.
Este apelido já está em uso.
Request failed. Please change the platform account and try again. (2)
Incompatibilidade de versão. Reinstale para prosseguir.
Você não possui o item equipado, ou ele expirou
Apelido inválido.
O apelido ou o nome da guilda tem um número inválido de caracteres.
Apelido inválido.
O apelido deve ter entre 3-12 caracteres.
O apelido contém espaços.
O apelido contém caracteres ilegais.
A conta não existe. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Falha ao atualizar a região, entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Recompensa já coletada. Atualize a página.
Conquista não obtida
O pacote foi coletado.
Info. de pontos de atividade inválida
Pontos de atividade insuficientes
A missão já começou.
O ID da conta está vazio.
Impossível recuperar informações do evento. Região inválida.
Falha ao coletar. Tente novamente mais tarde.
ID de evento inválido.
ID de chave inválido.
ID de recompensa inválido.
Sem recompensas disponíveis.
Evento atual não finalizado.
Não alcançou o pré-requisito do evento.
Não é possível comprar isto duas vezes).
A conta já têm o Passe de Elite!
O Premium já foi comprado. Não repita a compra.
Sem recompensas disponíveis.
Local de Guilda inválido. Selecione novamente.
Todas as recompensas de login foram coletadas.
Recompensa de presença já coletada
Não é possível receber recompensas atuais
Não confirme mais de uma vez.
ID da conta vazio.
Região indisponível. Parâmetro vazio.
Falha ao coletar as recompensas de veterano
Falha ao coletar as recompensas de missão.
Erro de configuração: recompensas de login.
Erro de ID ao receber recompensas de novos sobreviventes
Erro na configuração de recompensas.
Quantidade de recompensas incorreta. Tente novamente.
Retorno do presente do usuário erro de configuraçãoe
ID inválido.
Compra de item inválida
A recompensa de login é coletada uma vez ao dia.
Sem recompensas para coletar (por enquanto!).
Não qualificado para ser um usuário retornado
Já comprado. Não repita a ação.
Recompensa de progresso já coletada
Máximo de missões atingido.
Tokens Veterano insuficiente
Tipo de moeda inválido
Dados do produto incompatíveis
Preço do produto incompatível
Quantidade de compra válida
Limite de compra atingido
Serviço indisponível nesta região.
Recompensa já coletada.
Carimbos de Sakura insuficientes. Continue explorando Bermuda Remasterizado para conseguir mais!
Check-in diário feito.
Erro desconhecido. Contate o Suporte Garena Brasil.
Erro desconhecido. Contate o Suporte Garena Brasil.
Erro desconhecido. Contate o Suporte Garena Brasil.
Erro desconhecido. Contate o Suporte Garena Brasil.
Erro desconhecido. Contate o Suporte Garena Brasil.
Erro desconhecido. Contate o Suporte Garena Brasil.
Erro desconhecido. Contate o Suporte Garena Brasil.
O evento ainda não começou.
Impossível coletar Recompensas de Jornada agora.
A jornada atual ainda não foi desbloqueada.
A recompensa É Booyah atrás de Booyah já foi coletada
Erro de configuração
Esta missão não pode ser atualizada
O limite de atualizações foi atingido
Sem recompensas de Missões Diárias a serem coletadas. (Já foram coletadas ou o progresso é insuficiente.)
Fala ao enviar o Passe Booyah. A conta remetente ou destinatária não alcançou o nível mínimo.
Não é possível abrir.
Parâmetros de cliente incorretos.
Não é possível coletar a recompensa de nível. (Já foram coletadas ou a missão não foi cumprida.)
O anfitrião com essa UID não é uma amizade
O anfitrião já chegou ao limite de chamadas
Nível do convidado é baixo demais
Fala ao enviar o Passe Booyah. (Envios insuficientes ou a conta destinatária já possui o Premium)
Ainda não possui Premium. Não é possível atualizar para Premium Plus.
Nível de Sobrevivente muito baixo.
Ações duplicadas.
Sobrevivente já está em equipe.
Informação da guilda já existe
O nome da guilda tem palavras proibidas
Nome de guilda duplicado
Esta guilda já participou em um torneio
ID de torneio inválido.
Ações duplicadas.
Comprimento inválido.
Região inválida.
A credibilidade deste jogador está baixa. Não é possível entrar na equipe para a competição.
Credibilidade baixa. Impossível entrar em uma equipe para a competição.
Codificação inválida.
Comprimento inválido.
Nome de guilda inválido.
Impossível convida sobrevivente.
Ainda não faz parte de uma equipe.
Ação inválida.
A região do sobrevivente e a região da guilda são diferentes
Pontos de Patente insuficientes.
Os convites acabaram.
Os pedidos acabaram.
Reenviando pedido.
A equipe está cheia
Ação indisponível.
Os pedidos acabaram.
A guilda tem pedidos demais não processados
Inscrições encerradas.
Número inválido de tokens solicitados para consumo
Este Evento do Caos não existe
Tokens insuficientes
A conta já tem um relacionamento. Não é possível começar outro.
A conta já é mentora. Não é possível disponibilizar de novo.
A recompensa já foi coletada.
A conta já está graduada. Não é possível continuar.
Você já tem um(a) mentor(a).
O relacionamento já está sendo terminado.
Pedido enviado. Não é possível começar outro.
O nível é muito baixo. Não é possível coletar.
Sem recompensas disponíveis.
Você não é um(a) mentor(a). Não é possível continuar.
Você não é aprendiz. Não é possível continuar.
Os critérios de mentoria não foram atendidos. Não é possível recrutar Aprendizes.
O pedido expirou.
O relacionamento terminou.
A conta ainda não é formada. Impossível coletar a recompensa.
Não está na mesma região.
Os critérios de mentoria não foram atendidos.
O pedido expirou.
A conta recebeu muitos pedidos.
Inconsistências de informação sobre recompensa e jogador.
Uma conta não pode enviar um pedido para si.
Você é aprendiz. Não é possível ser mentor.
Número máximo de aprendizes atingido.
Esta conta já tem o máximo de aprendizes em tutoria.
A conta já possui um(a) mentor(a).
Esta conta não é mentora.
Esta conta não é aprendiz.
A conta não satisfaz as condições de mentor e não poderá mais ter aprendizes.
Tipo de relacionamento incompatível.
Tipo de pedido incompatível.
Epa! A coleta falhou.
Requisitos de nível não cumpridos.
Os Pontos de Atividade de Guilda ainda não alcançaram a quantidade suficiente para receber recompensas.
Recompensas do Torneio de Guildas já coletadas.
A recompensa diária é coletada uma vez ao dia.
Impossível coletar duas vezes.
Inscrição processada.
Sobrevivente já faz parte de uma guilda.
Opa! As recompensas não estão disponíveis neste momento.
Guilda lotada.
Requisitos de nível do Contra Squad não cumpridos.
Já possui Líder Interino.
Impossível dispensar Líder Interino. Tente novamente amanhã.
Este nome já está em uso.
A guilda está cheia!
É proibido entrar ou criar uma guilda atualmente
O lema não pode conter palavras vulgares ou ofensivas. Edite e tente de novo.
Região invalida. Por favor entre em contato com o suporte
Nível de guilda inválido.
Nome de guilda inválido.
Erro de configuração: Guilda. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Inscrições máximas (10) alcançadas.
Erro: configuração. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Suprimentos de Guilda inválidos.
Prévia de patente CS incorreta. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Prévia de nível incorreta. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Prévia de patente BR incorreta. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Configuração sugerida invalida. Por favor entre em contato com o suporte.
O lema é muito longo
Estilo inválido. Por favor entre em contato com o suporte.
Aviso muito longo.
Sobrevivente desconectado.
Suprimentos de Guilda coletados.
Suprimentos de Guilda coletados.
Suprimentos de Guilda vencidos.
Erro de parâmetro de recompensa
Erro de parâmetro
Erro de parâmetro de tempo.
Erro de parâmetro de configuração.
Você já coletou {0} Suprimentos de Guilda hoje. Volte amanhã.
Os Suprimentos de Guilda só podem ser coletados por membros que façam parte da guilda há no mínimo 2 dias.
A guilda alcançou o nível máximo, então as recompensas de nível acabaram.
Falha ao responder. Atualize e tente novamente.
Este Sobrevivente não aparece muito. É melhor marcar com alguém mais presente.
Seu convite de Guilda ainda precisa da aprovação de um administrador
Impossível se candidatar a Líder Interino.
Impossível entrar na guilda.
Não é necessário comprar uma promoção. Esta Guilda está em período de promoção.
Sem recompensa de Atividade pessoal a ser coletada
Tags de Identificação insuficientes.
Não é um membro da Guilda. Tente fazer login novamente.
Opa! Você não pode fazer isso.
Apenas administradores da guilda podem coletar recompensas de torneio.
Impossível convidar sobreviventes de outras regiões.
Seus Pontos de Atividade ainda não alcançaram a quantidade suficiente para receber recompensas.
Requisitos de nível do Battle Royale não cumpridos.
Limite diário de convites atingido.
Inscrição para guilda feita com sucesso.
Impossível abandonar ou ser expulso da guilda nos primeiros {0} minutos após entrar nela.
É necessário fazer parte da guilda há mais de 7 dias para ser Líder Interino.
Os Suprimentos de Guilda só podem ser coletados por membros que façam parte da guilda há no mínimo 2 dias.
É necessário fazer parte da guilda há mais de 3 dias para coletar as Recompensas de Login.
Inscrições máximas atingidas.
Número máximo de vice-líderes atingido.
Recompensas individuais já coletadas.
Recompensas de Guilda já coletadas.
Está conta já faz parte de uma equipe da Guerra de Guildas.
A transferência de líder falhou.
Suprimentos de Guilda insuficientes para coletar recompensas.
Tentativa não autorizada.
Impossível coletar recompensas de nível no momento.
Nível de guilda muito baixo.
Membros insuficientes para formar uma equipe.
Indisponível no momento.
Equipe da Guerra de Guildas completa.
Tempo de guilda insuficiente. Impossível coletar recompensas.
Seus aliados não estão prontos.
Não faz parte da equipe da Guerra de Guildas.
A Guerra de Guildas ainda não começou.
Equipe da Guerra de Guildas já existe.
Recompensa já coletada.
Falha ao coletar recompensas.
Aplausos máximos atingidos.
Máximo de aplausos permitidos atingidos.
Falha ao enviar recompensas.
Falha ao gerar histórico de chutes.
ID de partida inválido.
ID de equipe inválido.
Horário de evento inválido.
Este evento terminou.
Erro de configuração: recompensas.
Falha ao coletar recompensas.
Configuração de recompensas inválida.
Contagem de aplausos insuficiente.
ID de equipe vencedora inválido.
Erro de configuração de busca de partida especial. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Informação de patente de CS inválida. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Informação de temporada de CS inválida. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Erro na configuração de continuidade de patente do CS. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Sem recompensas de CS
Requisitos de recompensa não cumpridos (CS Ranqueado)
Recompensa já coletada (CS Ranqueado)
Erro na configuração de continuidade de patente do CS. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Recompensa já coletada
Falta informação de conta.
Falta informação de região.
Falta informação de desafio diário de CS ranqueado.
Falta informação de temporada de CS ranqueado.
Informação de conta não encontrada.
Nível insuficiente.
A inscrição está sendo processada.
Já está em outra equipe.
Impossível coletar recompensas agora.
Contém caracteres inválidos.
Atualizar nome de equipe.
Servidor inválido.
A credibilidade deste jogador está baixa. Não é possível entrar na equipe para a competição.
Credibilidade baixa. Impossível entrar em uma equipe para a competição.
Código inválido.
Erro: Informação de membro da equipe.
Nome de equipe inválido.
Número de caracteres inválido.
Critérios não foram cumpridos.
Patente insuficiente.
Limite atingido.
Limite atingido.
Enviar pedido de atualização.
Itens insuficientes.
Equipe fechada.
Erro de configuração. Entre em contato com o Suporte ao Cliente.
Equipe cheia.
Equipe fechada.
Membros insuficientes.
Equipe não encontrada.
Impossível convidar sobreviventes de outras regiões.
Tempo de criação de equipe muito curto.
Tempo para entrar muito curto.
A equipe tem muitos pedidos não processados.
Já adicionado à lista de desejos.
Não é possível coletar a recompensa.
Itens anormais.
O cartão não existe
O progresso não existe.
Cartões insuficientes.
Limite de presente alcançado.
Limite de desejos atingido
Limite da lista de desejos alcançado.
Erro de parâmetro
Limite de obtenção de itens do estágio alcançado
Recurso não carregado.
Loja fechada.
Removido da lista de desejos.
Cartão recebido. Colete agora!
Recompensa já coletada.
Evento em manutenção. Tente novamente mais tarde.
A recompensa não existe. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Evento indisponível
Não é possível encontrar o ID do evento ou o valor de progresso não é consecutivo
Não é possível encontrar a configuração do ID do evento
Esta rodada acabou e o seu oponente venceu. A inserção do token falhou.
Esta rodada acabou e você venceu. A inserção do token falhou.
Progresso insuficiente. Não é possível coletar a recompensa.
Já coletado. Não é possível repetir.
Colete as recompensas de baixo para cima.
Quantidade de tokens incorreta.
A recompensa deste evento já foi coletada
Ainda não é possível coletar a recompensa do evento
Dados de configuração do progresso do evento perdidos
Dados de configuração do evento geral perdidos
Progresso do evento insuficiente
Sem recompensas para coletar
Erro na leitura dos dados de configuração
Recompensa de progresso da Cápsula já coletada
A configuração está errada ou não existe
Progresso insuficiente. Não é possível coletar a recompensa da cápsula
O Mapa das Estrelas foi iniciado
Já coletado.
Jogador já ajudado
Todas as chances de ajudar foram usadas
UID repetido
UID inválido
Configuração de mapa inválido
Informação inválida
É necessário inicializar o Mapa das Estrelas
Este jogador ainda não ativou o Mapa das Estrelas. Chama para o evento!
A recompensa deste alvo já foi coletada
O alvo ainda não foi atingido
Este evento terminou.
Treinamento já realizado.
Check-in do dia realizado.
Nível máximo do card atingido Impossível subir de nível.
A equipe contém tipos de card incorretos.
Sem tarefas no momento.
A equipe já foi criada.
A equipe ainda não foi criada. Não é possível jogar o Técnico FF.
ID de partida incorreto.
Tipo de partida incorreto.
Parâmetros incorretos.
Condições para recompensas não cumpridas.
Máximo de participações diárias atingido.
O evento ainda não começou.
O nome da equipe contém palavras inapropriadas.
Máximo de treinamentos diários atingido.
Tipo de cartão de nível incorreto.
Já confirmou presença hoje. Não é possível repetir a ação.
Impossível coletar a recompensa. Tente novamente mais tarde.
Recompensa de tutorial já coletada
Erro de configuração
Configuração de exp. no tutorial inválida
Modo tutorial inválido
Configuração de curtida inválida
Recompensa já coletada. Não é possível coletar novamente.
A recompensa ainda não foi desbloqueada.
A Dupla Dinâmica já existe.
ID de convidado inserido.
Convite enviado para este sobrevivente.
Lista de Bloqueios cheia
Impossível inserir o ID da conta.
Já está na lista de amizades.
Não é possível enviar solicitação de amizade para jogadores bloqueados. Desbloqueie-os primeiro.
Pedido enviado.
ID inválido. Confirme as informações.
Configuração Inválida. Contate o suporte ao cliente.
Pedido vencido. Impossível cancelá-lo.
Nível muito baixo.
Lista de amizades lotada.
Lista de amizades lotada.
Pacote de entrada lotada.
Pacto de Ouro insuficiente.
Informações inválidas.
Impossível encontrar sobrevivente.
Sobrevivente em outra região.
Somente convidados.
Impossível inserir IDs de outras regiões.
Jogador já bloqueado
Impossível convidar esta conta.
Máximo de Duplas Dinâmicas atingido.
Máximo de Duplas Dinâmicas atingido.
Este sobrevivente já é uma Super Amizade.
Máximo de Super Amizades atingido.
Este sobrevivente já é uma Super Amizade.
Em período de proteção. Impossível finalizar.
Região indisponível.
Região indisponível.
Já alistado(a) em um esquadrão
A expedição de exploração já começou.
Esquadrão inexistente.
Esquadrão cheio.
Número máximo de recrutas atingido
Não é possível criar mais esquadrões.
Missão incompleta. Não é possível coletar.
A missão já foi aceita.
Nenhum esquadrão foi criado.
A expedição de exploração ainda não começou.
A autenticação falhou. Saia e tente novamente.
A fase atual está incorreta
Não é possível equipar porque você não participou da Guerra de Guildas
A Guerra de Guildas ainda não começou
Alvo inválido.
Tipo de arma inválido.
O alvo anterior ainda não foi eliminado.
Alvo eliminado.
Já está em uma equipe.
Expirado. O sobrevivente está em outra equipe. O convite falhou.
Número de nível inválido.
Número de estrelas inválido.
As configurações correspondentes não existem.
Já passou deste nível.
A quantidade de estrelas e de passos restantes não combinam.
Expirado. A equipe não existe mais!
A equipe atingiu o tamanho máximo.
O progresso da equipe não atende aos critérios de premiação.
Configuração de dados vazia.
Tentativas de página cromada insuficientes
A página deve ser desbloqueada em ordem cronológica
É preciso conseguir o livro primeiro
Já coletado.
A página está bloqueada.
Recompensas de Amizade coletadas
Vocês não são parças
Item inválido
Desafio inválido
Arquivo csv inválido
O token inválido
Erro!
Erro de compra!
Informações de pré-venda inexistente, entre em contato com o atendimento ao cliente
Recompensa inválida
Não foi possível encontrar a recompensa correspondente
A conta já possui este item.
A conta já possui este item.
Falha ao comprar. Conjunto duplicado.
Probabilidades indisponíveis.
Probabilidades indisponíveis.
Personagem inválido.
Banner inválido
Conjunto inválido.
Quantidade de baús abertos errada
Cartão inválido.
Roupa inválida
Quantidade inválida de roupas
Coleta inválida
Mochila inválida.
Não é possível usar pintura facial neste personagem.
Avatar inválido.
Erro de instalação. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Item inválido.
ID de item inválido. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Pacote de conjuntos inválida
Bônus Inválido
ID de oferta inválido.
Número de oferta inválido.
Paraquedas inválido.
Parâmetros inválidos. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Preço inválido.
Não foi possível salvar os ajustes de mensagens rápidas
Prancha inválida.
Cor inválida.
Erro: Informações.
Incompatibilidade de preço. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
ID de configuração inválido
ID de privilégio inválido
Tipo de moeda inválido.
Cupom de desconto indisponível.
Skin de veículo inválida
Arma não encontrada no arsenal.
Skin de arma inválida
Já consta na conta.
Equipado com muitos carregamentos
Diamantes insuficientes.
A skin equipada não corresponde às exigências.
Limite de compra atingido.
Ouro insuficiente.
Diamantes insuficientes.
Erro no item atual. Verifique o item novamente no cofre ou entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Tickets insuficientes
Skins vencidas desequipadas
Falha na transação.
O limite de skins de {0} equipadas foi atingido
Privilégio já conseguido
Versão básica ainda não desbloqueada
Desbloqueie todos para habilitar a troca
Valor gasto difere do valor exibido
Token Universal indisponível
Tokens insuficientes para esta compra
Tipo de item incorreto. Verifique e tente novamente.
Você já ajudou este contato antes. Volte amanhã!
Não é possível ajudar mais ninguém hoje. Volte amanhã!
Tokens já coletados.
Não é possível ajudar mais ninguém hoje. Volte amanhã!
A recompensa não existe.
Erro de configuração.
Barras de ouro derretidas insuficientes.
Recompensa já coletada.
Não há espaço disponível no momento. Volte mais tarde!
Espaço insuficiente. Realize uma entrega.
Progresso de Sonho insuficiente.
Configuração de probabilidade de comida pedida incorreta.
Configuração de convidado incorreta
Configuração de evento incorreta
Sem recompensas de progresso
A configuração de Sonho da Visita não existe.
A quantidade de convidados é incompatível com a quantidade de progresso pendente
Identificação de evento de presença incorreta
A missão de presença do dia já foi finalizada. Não é possível coletar as recompensas novamente.
Peças insuficientes
Card ainda não desbloqueado
ID do card não encontrado
Configuração de card não encontrada
Configuração de traje não encontrado
Configuração de evento não encontrada
Recompensa já coletada
Traje coletado anteriormente
ID de traje não encontrado
Limite de trocas atingido.
Parâmetro inválido
Configuração inexistente.
Compra necessária.
Progresso insuficiente.
Já comprado.
Já coletado.
Progresso insuficiente
Erro ao acessar a loja. Tente novamente mais tarde.
Erro ao acessar a loja. Tente novamente mais tarde.
As configurações do cofre não existem.
Falha ao carregar progresso de presenças
Máx. de recompensas repetidas atingido
Limite de compra atingido.
Sem recompensas para coletar
Ainda não é hora de coletar as recompensas.
O evento ainda não começou.
Já coletado
Falha ao carregar progresso da torre
Regras de compras não cumpridas.
Recompensa já coletada.
Informação de Royale não encontrada. Tente novamente.
Erro de conexão. Tente novamente mais tarde.
Recompensa inválida.
Quantidade da lista de recompensas incorreta.
Erro na lista de compensas.
Sem recompensas restantes.
Este sobrevivente não faz mais transmissões.
Já segue este streamer.
Erro ao remover. Entre no jogo novamente para corrigir este problema.
Parâmetro de compra inválido
Ocorreu um erro. Feche o Menu Royale e tente novamente. (Erro 01)
Não é possível remover a recompensa especial.
É necessário remover 2 recompensas.
Recompensa já coletada
Erro: Informação de recompensa.
Limite de compra atingido.
Já coletado. Veja o próximo presente.
Probabilidade indisponível no momento.
Informação de Menu Royale não encontrada, por favor, tente novamente.
Recompensas indisponíveis.
Incompatibilidade de moeda.
Recompensa bônus e contagem de tokens inconsistentes.
Erro: Compra. Ação inválida.
Troca inválida.
Opção inválida.
Erro de conexão. Tente novamente mais tarde.
Informação inválida.
Erro: Servidor. Tente novamente mais tarde.
Item inválido.
Tipo inválido.
Erro. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Bônus já comprado.
Erro: Configuração de valor.
Ocorreu um erro. Feche o Menu Royale e tente novamente. (Erro 02)
Ocorreu um erro. Feche o Menu Royale e tente novamente. (Erro 05)
Ocorreu um erro. Feche o Menu Royale e tente novamente. (Erro 06)
Ocorreu um erro. Feche o Menu Royale e tente novamente. (Erro 04)
Ocorreu um erro. Feche o Menu Royale e tente novamente. (Erro 07)
Ocorreu um erro. Feche o Menu Royale e tente novamente. (Erro 03)
Lista de recompensas vazia.
Moeda não é suficiente.
Limite de compra atingido.
Tentativa já usada.
Configuração inválida.
Configuração de desconto inválida.
Configuração de loja inválida.
Evento inválido.
Configuração de evento indisponível.
Configuração de desconto indisponível.
Configuração de item na loja indisponível.
Tente antes de comprar!
Não existe horário de início ou fim para o Correio Global.
Região inválida ao enviar correio.
Recompensas já coletadas. Sem recompensas disponíveis.
Lista de Bloqueios indisponível
Não é possível adicionar um amigo na Lista de Bloqueios de Partidas
Lista de Bloqueios cheia
Erro desconhecido. Contate o Suporte Garena Brasil.
Erro desconhecido. Contate o Suporte Garena Brasil.
Impossível realizar a tarefa. Tente novamente mais tarde.
Erro desconhecido. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Erro desconhecido. Contate o Suporte Garena Brasil.
Dado inexistente. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Erro desconhecido. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Erro desconhecido. Contate o Suporte Garena Brasil.
Erro desconhecido. Contate o Suporte Garena Brasil.
Erro desconhecido. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Erro desconhecido. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Erro desconhecido. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Erro desconhecido. Contate o Suporte Garena Brasil.
Erro desconhecido. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Erro desconhecido. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Erro: Recompensas. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Este colega ainda não esta participando da Nova Era. Pode mandar o convite!
Erro desconhecido. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Opa! Alguém foi mais rápido do que você. Procure em outro lugar.
Antes de poder presentear isto, a conta amiga precisa acessar a interface do Passe Booyah
Erro: Bônus duplicado.
Imprima mais dinheiro! Além do grande prêmio, outras recompensas estarão disponíveis!
Este sobrevivente não pode mais ajudar.
Erro: total inválido.
Erro: configurações.
O evento ainda não começou.
Erro: Valor não corresponde às recompensas.
Critérios para coletar não foram cumpridos.
Seção completa. Não possível usar mais fragmentos.
Limite diário de presentes atingido.
Já coletado.
Recompensa já coletada.
Erro de configuração. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Erro desconhecido. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Erro de estágio. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Recompensa especial bloqueada.
Probabilidades indisponíveis.
Erro: Lista de Recompensas.
Não é possível comprar o item. Saia e tente novamente.
Erro de preço.
A Loja Misteriosa acabou. Os itens não estão mais disponíveis.
A Loja Misteriosa não está disponível.
Função indisponível. Feche o jogo e reabra para tentar de novo.
Já trocado
Nenhum item correspondente
Nenhum item correspondente
Sem recompensas de nível para coletar
Pedido de recompensa falhou.
Requisito de recompensa não cumprido (Ranqueado de tempo limitado)
Erro na configuração de continuidade de patente. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Patente de tempo-limitado inválida. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Temporada ranqueada de tempo-limitado não existe ou não está aberta.
Recompensas de patente de tempo-limitado são inválidas. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Recompensa de modo ranqueado de tempo limitado inexistente. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Recompensa já coletada (modo ranqueado de tempo limitado)
Erro na configuração de continuidade de patente. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Tutorial de Energia já resgatado
Tutorial de Energia não configurado
Configuração de evento inválida
Pet chegou ao nível máximo.
Nome proibido.
Número de caracteres inválido.
Ainda não existe um destes no abrigo.
Não foi possível equipar o traje de pet. Tente novamente.
Item vencido. Desbloqueie no cofre.
Habilidade vencida.
Item vencido. Desbloqueie no cofre.
Esta conta já está vinculada.
Apenas contas de convidado podem vincular-se a outras.
Open ID inválido, por favor entre em contato com suporte ao cliente
Conta vinculada.
Open ID inválido. Por favor, entre em contato com o suporte ao cliente.
Falha ao vincular. Verifique se a conta desta plataforma já não está em uso no Free Fire.
Este jogador já está na Lista de Bloqueios de Partidas
Placar fechado
Sem informações de placar.
Recompensas de Placar já coletadas.
Já coletado.
Estrelas insuficiente. Não é possível coletar a recompensa.
Falha recuperar dados.
Probabilidades indisponíveis.
Impossível desbloquear. Nível de personagem baixo.
Habilidade ativa já equipada. Não é possível equipar mais de uma habilidade ativa.
Este personagem não pode equipar esta habilidade ativa
Personagem desbloqueado anteriormente. Reinicie o aplicativo.
Vinculado já criado
Cartão de Personagem Nv. 4 não pode ser usado em personagens despertos
Capítulo desbloqueado. Atualize e tente novamente.
Nem todos os capítulos foram desbloqueados. Impossível começar o Despertar.
Falha ao compartilhar a habilidade.
Personagem inválido. Reinicie o aplicativo.
Impossível coletar recompensas das Missões do Despertar.
Sem recompensas disponíveis.
Configuração Inválida. Contate o suporte ao cliente.
Aguarde um momento
Não é possível encontrar personagens despertos.
Erro: Configuração de despertar.
Missões do Despertar indisponíveis.
Erro: Configuração de Missão do Despertar.
Tipo de moeda inválido.
Erro de troca. Reinicie o aplicativo.
Personagem inválido. Reinicie o aplicativo.
Erro. Reinicie o aplicativo.
Cor inválida.
Espaço bloqueado.
Cor inválida. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Impossível desbloquear o perfil selecionado.
Impossível despertar Personagens de Teste.
Avatar vencido.
O período de espera ainda não acabou.
Progresso de vínculo de incompleto. Reinicie o aplicativo.
Item vencido. Desbloqueie no cofre.
Sem Missões do Despertar disponíveis.
Fragmentos insuficientes.
Sem informações sobre a habilidade.
O nome da estratégia contém caracteres sensíveis.
A recompensa já foi coletada.
O nível necessário não foi atingido.
Máximo de trocar diárias para o personagem atual atingido.
Progresso de vínculo de completo.
Limite diário de atualizações atingido.
Erro de conexão. Não foi possível equipar tudo. Tente novamente.
Já equipado.
Configuração de pontos de redenção não encontrada
Configuração de história não encontrada
Informações de tabela da torre não encontradas
Erro de configuração da torre
É preciso escolher para onde ir para continuar a explorar o andar.
Sem opções para esta identificação de história
Identificação de história não encontrada
O nível é muito baixo para continuar a exploração
Você já fez a sua escolha
Identificação de área incorreta
Área não encontrada.
Modo em equipe indisponível. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Erro na informação da temporada anterior. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Patente inválida. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Temporada inválida.
Erro na configuração de continuidade de patente. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Erro: Distribuição de recompensas de patente. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Requisitos de recompensa não cumpridos (BR Ranqueado)
Recompensa já coletada (BR Ranqueado)
Recompensa de nova temporada indisponível. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Erro de informações da conta. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Erro nas informações do desafio diário. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Desafio diário indisponível. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Informações da temporada inexistentes. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Recompensa já coletada
Limite diário de coletas/presentes atingido.
O limite máximo de destinatários é 100.
É possível enviar apenas 10 mensagens globais por vez.
Não é possível solicitar amizade deste jogador devido às configurações dele
Esta conta nesta plataforma já está em uso. Impossível vincular.
Open ID inválido. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Contas de convidado não podem ser vinculadas a contas de outras plataformas.
Esta palavra-chave é sua. Epa! A coleta falhou.
A palavra-chave não é válida para este evento. Não é possível coletar.
Palavra-chave inválida para este evento. Epa! A coleta falhou.
Muitos pedidos de palavra-chave
Pedidos demais
A palavra-chave deste jogador já foi coletada. Epa! A coleta falhou.
Todas as coletas disponíveis para esta palavra-chave foram usadas.
Missão da palavra-chave não encontrada.
Evento indisponível
Palavra-chave inválida. Não é possível coletar.
A palavra-chave expirou. Não é possível coletar.
Palavra-chave inválida. Epa! A coleta falhou.
Esta palavra-chave expirou. Epa! A coleta falhou.
Prêmio do Legado já obtido
Não é possível obter o Prêmio do Legado
Erro na config. do capítulo
Erro nas configurações
Tamanho suspeito de mensagem
A mensagem contém caracteres inapropriados
Progresso insuficiente
Falta informação de configuração.
Evento indisponível
Método de compra direto inválido.
Tipo de estatística inválido.
Match has ended
This player is not on your friend list, cannot endorse
Daily endorsement limit reached
Your friend has received max. daily endorsement
Endorsement limit reached for this match
A compra falhou. As condições para comprar esse item não foram cumpridas.
O envio falhou. Tente novamente mais tarde.
Impossível enviar presentes para esta conta.
Nível de guilda muito baixo. Não é possível comprar.
Só é possível presentear colegas da guilda ou amizades.
Erro. Tente novamente mais tarde.
Moeda inválida. Reabra a loja ou tente novamente mais tarde.
Itens atualizados. Atualize agora.
Desconto no preço inválido
Erro: Desconto. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Preço com desconto suspeito. Entre novamente na loja.
Preço do item incompatível
Esta Loja de Troca esta fechada. Volte na próxima.
Sem itens disponíveis. Espere atualizar.
Loja de Dimas temporários inválida
Item da Loja de Dimas temporários inválido
Preço da Loja de Dimas temporários inválido
Preços atualizados. Reabra a loja para atualizar.
Preços atualizados. Reabra a loja para atualizar.
Erro de envio: nível.
Enviando para sobreviventes demais.
Preço ou quantidade suspeita. Entre novamente na loja.
Nível mínimo para receber presentes não atingido.
É impossível presentear sobreviventes em outras regiões.
Só é possível enviar presentes para sobreviventes na sua lista de amizades.
Erro no especial diário. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Limite de presentes atingido. Tente novamente amanhã.
Limite de compra atingido.
Não é possível coletar agora.
Este carro está sendo usado.
Erro de contagem de token
Não é possível impulsionar seu próprio carro.
Erro de parâmetro de velocidade.
Erro de parâmetro de recompensa.
Erro de parâmetro de configuração.
Coletado anteriormente.
Erro desconhecido. Contate o Suporte Garena Brasil.
Erro desconhecido. Contate o Suporte Garena Brasil.
Erro desconhecido. Contate o Suporte Garena Brasil.
This platform account is already bound to another game account. Please try with a new one.
Request failed_3
Request failed_2
Request failed. Please change the platform account and try again. (1)
Request failed_1
This game account is already bound to the same platform account. Please use a new platform account and try again.
Request failed. Please change the platform account and try again.
Request failed_5
Request failed_4
This platform account does support binding to our game accounts. Please change it and try again.
Muitos sobreviventes conectando-se ao mesmo tempo. Tente novamente mais tarde.
Lista de recompensas vazia. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Probabilidade indisponível no momento.
Erro: Tipo de configuração. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Erro: Configuração. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Falha ao abrir. Tente novamente mais tarde.
Falha ao abrir todos os pacotes
Muitos pacotes selecionados para serem abertos
Mais de 9 tipos de pacote selecionados para serem abertos
Já participou de uma Missão à Fantasia. Não é possível participar de novo.
Candidato inexistente.
Evento indisponível
O ID de tema pedido expirou
Dados de consumo de token anormais
O tempo para marcar presença acabou :(
Não há recompensas a serem coletadas
Limite de compra atingido
Falha ao atualizar o Arsenal da Fama. Entre em contato com o suporte ao cliente.
Região inválida. Selecione a região novamente.
Erro de configuração. Entre em contato com o suporte ao cliente.
Erro de configuração. Entre em contato com o suporte ao cliente.
Título de Arsenal da Fama vencido. Selecione um título ativo.
Erro de configuração. Entre em contato com o suporte ao cliente.
Muitas ações. Tente novamente mais tarde.
A recompensa já foi coletada. Volte mais tarde.
Erro na configuração da Fase
Erro na solicitação de contagem da Fase
Erro na configuração do evento
Tokens insuficiente
Devido a violações, as funções de personalização do mapa estão indisponíveis para está conta. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
O mapa está banido temporariamente
Já inscrito.
Não é possível editar um mapa na vitrine.
Não rola se inscrever mais de uma vez.
Mapa bloqueado.
Mapa vencido.
Código de mapa inválido.
Falha ao enviar: o mapa é grande demais.
Erro: Dados de equipe inválidos
Failed to publish this work due to restricted maps contained
Erro: A descrição do modo é muito longa.
Erro: A descrição do item é muito longa
Erro: Número de jogadores inválido
Falha ao enviar: o projeto é grande demais.
Mapa recomendado não encontrado
ID de espaço inválido.
Tipo de espaço inválido.
Impossível desbloquear. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Espaço bloqueado.
Busca de partida falhou: sem equipes compatíveis disponíveis.
Nenhum mapa recomendado encontrado.
Dados incorretos: O máximo de tags foi atingido.
Configuração inválida.
Criação de equipe falhou (MM33)
Esta amizade não permite outros espectadores
Não é possível assistir de um emulador
Muitos espectadores. Não é possível entrar na partida.
Inválido no modo atual (MM29)
Sobrevivente já está buscando partida (MM32)
A quantidade de membros na equipe não corresponde aos requisitos (MM31)
Você não é líder da equipe (MM30)
Você não pode assistir a este jogador porque ele está usando um emulador
Você não pode assistir a uma partida com um participante hacker
Sua amizade não está em qualquer partida
Muitos espectadores
Falha ao entrar. O status do anfitrião na Ilha do Rolê/Ilha de Treinamento mudou.
Falha ao entrar. O status do anfitrião mudou.
Falha ao entrar na Ilha do Rolê/Ilha de Treinamento. Tente novamente mais tarde.
Falha ao entrar. O jogador não está mais na Ilha do Rolê/Ilha de Treinamento.
Servidor de sala da região ocupado. Tente novamente.
A informação da equipe não existe. Tente novamente.
Guilda não encontrada
Impossível equipar uma habilidade vencida.
Sem registros de partida.
Abra para receber M1014 Uivo Subterrâneo.
Pacote de Armas M1014 Uivo Subterrâneo
Abra e receba peça aleatória do pacote de armas O Dragão Flamejante.
Pacote AK47 Dragão Flamejante
Você ainda pode ver o vapor saindo da granada.
Granada a Vapor
Abra para receber skin de arma Chita: Presa.
Pacote de Armas Chita: Presa
Abra para receber uma skin de arma Asas do Faraó aleatoriamente.
Pacote de Armas Asa do Faraó
Abra para receber aleatoriamente a skin Céu Rosa M4A1.
Pacote M4A1 Céu Rosa
Abra para receber uma skin da FAMAS aleatoria do set Moonwalk.
Pacote de Itens FAMAS - Moonwalk
Abra para receber aleatoriamente a skin Titatium MP40.
Pacote Titanium MP40
Abra para receber uma arma aleatória da coleção SCAR- Melhor Sobrevivente.
Pacote de Itens SCAR - Melhor Jogador
Pacote de Fragmentos da Antonio
Abra para receber fragmentos de memória (Antonio).
Pacote de Fragmentos do Wukong
Abra para receber fragmento de memória (Wukong).
Frango Louco
Emotes ainda não foram comprados
Emoticons
[Emote]
Fim do tempo:
Tags de Identificação
Os dados da tabela de classificação estão indisponíveis. Por favor, tente novamente mais tarde.
PRÊMIOS DA GUILDA
Recompensas Pessoais
Estágio
Você perderá todas suas Tags de Identificação se sair durante a temporada ranqueada. Confirmar?
Contagem de Tags de Identificação
Contagem de Tags de Identificação por período
Consiga Tags de Identificação jogando partidas. A quantidade de Tags de Identificação recebida será baseada na sua classificação. Jogando com companheiros de guilda, você receberá mais Tags de Identificação.
Estágio de Desbloqueio {0} Recompensas
Torneio
Desbloquear por {0} Tags de Identificação.
Recompensa da guilda coletada
Recompensas da guilda coletada. Todas as recompensas foram enviadas para o correio.
Apenas administradores da guilda podem coletar recompensas de torneio.
Outras
Expirado
Detalhes da guilda
Recompensa de honra
Recompensas de Itens (Todos os Membros)
Recompensas do torneio de guilda coletada. Glória da Guilda aumentada em {0}
Recompensas de Torneio da Guilda
Contagem de Tags de Identificação:
Presente de Natal
Invasão Zumbi
Lutador de Elite
Luz das Terras Invernais
Luz Estrelar
Quem sabe? Pode haver algumas surpresas lá.
Presente de Natal
Mochila - Pacote Mecânica
O núcleo no meio alimenta todo o conjunto de batalha.
Mochila - Mercenária
Pode ser uma mochila ou uma armadura. Você decide.
Mochila - General das Estrelas
Mochila do General das Estrelas's. Ninguém pode abri-la, exceto o próprio General das Estrelas.
Mochila - Steampunk
Esta mochila não escuta o seu dono. A maior parte do tempo.
Mochila - Oink Oink
Vamos colocar itens na minha barriga.
Mochila - Invernal
Parece que você pode colocar muitas coisas.
Mochila - Rena
Onde estão meus presentes? Eles estão dentro?
Banner A vida de Antonio
Tudo o que acontece, bom ou ruim, tudo se tornará memórias.
Banner Elite Mercenário
Quem é ele? O que ele está procurando?
Banner Golpe Roxo
O raio roxo atinge a nuvem.
Banner Elite Mercenário (Branco)
Nem todo mundo pode se tornar um Top Mercenario.
Banner General das Estrelas
Luz do espaço exterior. Você pode aproveitar essa vista o dia todo se trabalhar para o General das Estrelas.
Banner Wukong - A lenda
O Rei Macaco que todos conhecem.
Banner Prata da 7ª Temporada
Pelo menos você se esforçou. Não desista!
Banner Ouro da 7ª Temporada
Você está nesse caminho para conseguir algo grande.
Banner Platina da 7ª Temporada
Meio caminho para o topo.
Banner Diamante da 7ª Temporada
Forte e brilhante como um diamante. Você é a estrela do jogo.
Banner 7 Temporada Mestre
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Banner Invernal
Bem vindo a Terra Invernal!
Banner Doces de inverno
Qual deles é o seu favorito?
Banner O cervo e o sino
O que está dentro do presente?
Reservar
Reserva concluída
Pacote Idade da Pedra
Abra para receber uma peça aleatória do conjunto Neolítico, conjunto Paleolítico ou um cartão de teste 3D. Você não receberá o mesmo item permanente duas vezes.
Evento Airdrop
Uma Pacote do evento TH Airdrop.
Pacote Chefs de Elite
Abra para receber uma peça aleatória do conjunto Top Chef, Top Pastry Chef ou um cartão de teste 3D. Você não receberá o mesmo item permanente duas vezes.
Pacote Elfo Nevado
Abra para receber uma peça aleatória do conjunto Elf Nevado ou um cartão de avaliação 3D. Você não receberá o mesmo item permanente duas vezes.
Pacote Alce Nevado
Abra para receber uma peça aleatória do conjunto Alce Nevado ou um cartão de avaliação 3D. Você não receberá o mesmo item permanente duas vezes.
Evento Festa FF
Uma Pacote do Evento Festa TH.
Dia da Defesa Nacional
Uma Pacote para comemorar a fundação do Exército Popular do Vietnã.
Pacote Doce Estrela de Ano Novo
Abra este pacote para ter a chance de receber Doces Estrela Amarela e Azul.
Pacote de Cabeça de Engrenagens de Inverno
Feliz Ano Novo
Um Pacote para o Ano Novo.
Pacote Estrela de 2019
Abra para receber uma peça aleatória do conjunto Estrela de 2019, conjunto Estrela do Ano Novo ou um cartão de teste 3D. Você não receberá o mesmo item permanente duas vezes.
Proclamação da república no Brasil
Pacote para comemorar a proclamação da república no Brasil.
Pacote das Bênçãos de Inverno
Abra este pacote para ter a chance de receber um token de telefone.
Dia do Estudante Vietnamita
Uma Pacote para comemorar o dia do estudante Vietnamita.
Abra este pacote para ter a chance de obter um Conjunto de Encanador ou Musical.
Uma Pacote de surpresas agradáveis
Pacote de Engrenagens Cabeça de inverno
Pacote tripla Invernal
Abra para conseguir algumas recompensas maneiras
Pacote de Surpresa de Inverno
Conjunto da Idade da Pedra
Contém todas as peças do conjunto Paleolítico e o conjunto Neolítico.
Conjunto Paleolítico
Contém todas as peças do conjunto Paleolítico.
Conjunto Neolítico
Contém todas as peças do conjunto Neolítico.
Conjunto Gangster Antonio
Conjunto Especial do Antonio
Contém Antonio e sua roupa especial. Quando esta roupa estiver equipada, Antonio poderá exibir seus movimentos especiais na Ilha de Início.
Contém todas as peças do conjunto Gangster.
Conjunto Chefes de Elite
Contém todas as peças do set Chefs de Elite.
Conjunto Top Pastry Chef
Contém todas as peças do Set Top Pastry Chef.
Conjunto Top Chef
Contém todas as peças do pacote Top Chef.
Pacote de Emblema Mercenário
Abra para receber 10 Emblemas de Mercenário.
Abra para receber 20 Emblemas de Mercenário.
Abra para receber 50 Emblemas de Mercenário.
Conjunto Melodia Intrusiva
Contém todas as peças do conjunto Melodia Intrusiva.
Conjunto Mercenário
Contém todas as peças do conjunto Mercenário.
Conjunto Elfo Nevado
Contém todas as peças do conjunto Elfo Nevado.
Conjunto Alce Nevado
Contém todas as peças do conjunto Alce Nevado.
Conjunto Comandante Solar
Contém todas as peças do pacote Comandante Solar.
Conjunto General das Estrelas
Contém todas as peças do pacote General das Estrelas.
Conjunto de Homem Gengibre
Contém todas as peças do conjunto Homem Gengibre.
Conjunto Rei Macaco
Conjunto Especial do Wukong
Contém Wukong e sua roupa especial. Quando esta roupa estiver equipada, Wukong poderá exibir seus movimentos especiais na Ilha de Espera.
Contém todas as peças do conjunto Rei Macaco.
Dia da Defesa Nacional
Um pacote para comemorar a fundação do Exército Popular do Vietnã.
Conjunto Ano Novo
Contém todas as peças da Estrela de 2019 e o conjunto Estrela do Ano Novo.
Conjunto Estrela de Ano Novo
Contém todas as peças do conjunto Estrela do Ano Novo.
Conjunto Estrela de 2019
Contem todas as peças do set Estrela de 2019.
Conjunto Quarterback
Contem todas as peças do conjunto Quarterback.
Conjunto Invernal
Contém todas as peças do conjunto Dançarina Nevada e Velho Rabugento.
Conjunto Dançarina Nevada
Contem todas as peças do conjunto Dançarina Nevada.
Conjunto Jovem
Contem todas as peças do conjunto Jovem.
Dia do Estudante Vietnamita
Um pacote para comemorar o dia do Estudante Vietnamita.
Mais Charmosos
Carta Emocional
Meias
Sino
Envelope Fechado
Símbolo da amizade ou amor verdadeiro.
Não atende aos requisitos de recebimento
Passe Booyah Premium
Use para ativar o Passe Booyah Premium da temporada atual.
Meias de Presente
Meias cheias de presentes. Aberto para receber ouro ou diamantes.
Cartão Mudança de Apelido
Este cartão pode ser usado para mudar seu apelido.
Cupom de desconto
Disponível após gastar mais de {0} diamantes. Receba {1} desconto de diamantes. Só pode ser usado na loja.
Avatar de Antonio
Antonio, um dos gângsteres mais influentes da cidade.
Avatar Mercenário
Símbolo de um top mercenário.
Avatar Golpe Roxo
Assim como o raio, rápido demais para qualquer um reagir.
Avatar Mercenário (Branco)
Você faria alguma coisa pelo poder?
Avatar Frota do General
A mais forte nave de batalha da nossa galáxia.
Avatar de Wukong
Esta foto foi capturada pela câmera de segurança quando a Wukong invadiu a América do Norte.
Temporada 7 Avatar Mestre
Parabéns, Mestre! Você chegou oficialmente ao topo.
Avatar de Urso Polar
Uma selfie tirada pelo urso polar.
Presentinho
Você já se perguntou o que está dentro?
Avatar O Homem Pão de Mel
Tenha cuidado, não o deixe fugir novamente...
Espólio - Mercenário
Ninguém vive para sempre. Até um soldado profissional.
Espólio - Ano Novo
Pacote de 2019, contém todos os desejos e amor.
Espólio - Invernal
Feliz Natal do Velho Rabugento!
Paraquedas - Mercenário
Estou aqui para terminar meu trabalho. Ninguém ficará no meu caminho.
Paraquedas - Estrela cadente
Você ainda precisa de um plano de segurança. Em caso de emergências.
Paraquedas - Elfo, Velho e o Alce
Os principais personagens das Terras Invernais.
Paraquedas - Velho
Não me siga, eu não tenho nenhum presente.
MAIS
Nenhum amigo elegivel
RECOMENDADO
Recebeu
Mais Ricos
Remetente
Prancha - Mercenário
Eu vejo o alvo. Estou a  caminho.
Prancha - Chama Roxa
Quem não gosta de Rosa e Roxo?
Prancha - Mercenário
Alvo avistado. Eu estou a caminho.
Prancha - Surfando pelas Estrelas
Funciona tão bem no espaço.
Prancha - Rena
Indo para onde a rena está indo!
Prancha - Invernal
Demorou um pouco para encontrar papéis de embrulho tão grandes.
-{0} (Gasto Min.{1})
Não atende aos requisitos de cupom
Emblema Mercenário
Cabeça de Veado
Surpresa Agradável
Assassino Prateato
Agora você o vê, agora você vê mais. [FFB300] (esconde o capacete) [-]
Nariz de Palhaço
Máscara Antiga
Ho ho ho! Olá todo mundo![FFB300](esconde o capacete)[-]
Capacete Guerreiro do Inverno
Opções selecionadas incluem:
Verificar
Carregando
Dino Monstro
Cuidado! Esse monstro vai comer qualquer coisa viva. [FFB300](esconde capacetes, coletes)[-]
Roupa de Frango
Esteja ciente, o frango está aqui! [FFB300](esconde capacetes, coletes)[-]
Roupa Vaquinha
Vamos Mugir com estilo!. [FFB300](esconde capacetes, coletes)[-]
Dino Azul
Apenas um típico Dinossauro andando nas ruas, nada muito especial. [FFB300](esconde capacetes, coletes)[-]
Dino Amarelo
Não me incomode, tenho trabalho a fazer. [FFB300](esconde capacetes, coletes)[-]
Dino Rosa
Trate-a bem, ou todos os Dinossauros virão atrás de você. [FFB300](esconde capacetes, coletes)[-]
Urso Polar
Apenas aqui para passar o meu inverno. [FFB300](esconde o capacete, coletes)[-]
Dino Arco-íris
Não tem certeza de qual cor você gosta? Você pode ter todos elas! [FFB300](esconde capacetes, coletes)[-]
Dino Tigre
Veja a cauda dele de tigre, saltando pela trilha. [FFB300](esconde capacetes, coletes)[-]
Top Criminal (vermelho)
Top Criminal (roxo)
Movimento rápido e pontaria afiada, eu sou o Melhor Criminoso. [FFB300](esconde capacetes, coletes)[-]
Top Criminal (azul)
Movimento rápido e pontaria afiada, eu sou o Melhor Criminoso. [FFB300](esconde capacetes, coletes)[-]
Top Criminal (verde)
Movimento rápido e pontaria afiada, eu sou o Melhor Criminoso. [FFB300](esconde capacetes, coletes)[-]
Top Criminal (amarelo)
Movimento rápido e pontaria afiada, eu sou o Melhor Criminoso. [FFB300](esconde capacetes, coletes)[-]
Movimento rápido e pontaria afiada, eu sou o Melhor Criminoso. [FFB300](esconde capacetes, coletes)[-]
Águia Branca
Abra as asas e voe para o céu! \n [FFB300](esconde capacetes, coletes)[-]
Token AKM
Alvo FF
Coleções de doces podem ser usadas no armazenamento de troca.
Pirulito
Doce Estrela Azul
Doce Estrela Amarela
Moto FF
Doces de Hortelã
Doce Bastão
Projétil FF
Paleolítico (máscara)
Você nunca saberá quem está por trás dessa máscara. [FFB300](esconde o capacete)[-]
Comandante Solar (Máscara)
Paleolítico (calça)
Tudo é da mãe natureza.
Top Pastry Chef (calça)
Melodia Intrusiva (calça)
Dia Nevado (calça)
Alce Nevado (calça)
Comandante Solar (calça)
Estrela do Ano Novo (calça)
Perneiras em ambas as pernas? O que nós somos? Em 2018?
Dançarina Nevada (calça)
Top Pastry Chef (cabeça)
Melodia Intrusiva (cabeça)
Alce Nevado (cabeça)
Por favor, não atire no nariz. [FFB300](esconde o capacete)[-]
Estrela do Ano Novo (Máscara)
Seus oponentes não podem ouvir suas comunicações quando você tiver sua boca coberta! [FFB300](esconde capacete)[-]
Dançarina Nevada (cabeça)
Paleolítico (sapatos)
Sapatos feitos de couro e pedra. Eles parecem ser extremamente pesados.
Top Pastry Chef (sapatos)
Melodia Intrusiva (sapatos)
Alce Nevado (sapato)
Comandante Solar (sapatos)
Estrela do Ano Novo (sapatos)
Saltos do futuro. Bem, não o futuro mais.
Dançarina Nevada (sapatos)
Jaqueta de Melodia Intrusiva
Paleolítico (camisa)
Roupa para o chefe paleolítico. [FFB300](esconde coletes)[-]
Top Pastry Chef (camisa)
Melodia Intrusiva (camisa)
Dia Nevado (camisa)
Alce Nevado (camisa)
Esse tipo de clima é perfeito para um alce. [FFB300](esconde coletes)[-]
Comandante Solar (camisa)
Estrela do Ano Novo (camisa)
Por favor, não toque no núcleo do centro. Pode ser extremamente perigoso. [FFB300](esconde coletes)[-]
Dançarina Nevada (camisa)
Corte Moderno
Não toque no meu cabelo, por favor. [FFB300](cabelo pode ser melhorado)[-]
Neolítico (máscara)
Você se torna uma pessoa diferente quando você coloca essa máscara...  [FFB300](esconde capacete)[-]
Mercenário (mascara)
General das Estrelas (Máscara)
Homem Pão Gengibre (Máscara)
Estrela de 2019 (Máscara)
Novo ano, novo eu! [FFB300](esconde o capacete)[-]
Neolítico (calça)
O cinto é feito de ossos de animais reais.
Top Chef  (calça)
Mercenário (calça)
Estações de Férias (calça)
Elfo Nevado (calça)
General das Estrelas (calça)
Homem Pão Gengibre
Estrela de 2019 (calça)
Calça com bolsos enormes em ambos os lados.
Quarterback (calça)
Jovem (calça)
Jeans com uma toalha pendurada ao lado.
Velho Rabugento
Fique longe de mim. Eu não tenho nada para dizer para voce. [FFB300](esconde o capacete, coletes)[-]
Top Chef  (cabeça)
Elfo Nevado (Cabeça)
Jaqueta de couro cinza
Jaqueta favorita do Antonio.
Jaqueta Wukong
Quem disse que um macaco não pode se vestir com estilo?
Gangster (calça)
Gangster (sapatos)
Gangster (camisa)
Rei Macaco (calça)
Rei Macaco (sapatos)
Rei Macaco (camisa)
Neolítico (sapatos)
Sapatos leves feitos de couro e penas.
Top Chef  (sapatos)
Mercenário (sapatos)
Elfo Nevado (sapato)
General das Estrelas (sapatos)
Homem Pão Gengibre
Estrela de 2019 (sapatos)
Estilo do Ano Novo. Não julgue.
Quarterback (sapatos)
Jovem (sapatos)
Confortável e bonito, isso é tudo que eu preciso.
Jaqueta Mercenário
Neolítico (camisa)
As marcas de um verdadeiro caçador. [FFB300](esconde coletes)[-]
Top Chef  (camisa)
Mercenário (camisa)
Estações de Férias (camisa)
Elfo Nevado (camisa)
General das Estrelas (camisa)
Homem Pão de Gengibre
Estrela de 2019 (camisa)
A melhor fantasia para o ano novo! [FFB300](esconde coletes)[-]
Quarterback (camisa)
Jovem (camisa)
Roupas de edição limitada, extremamente populares na geração jovem. [FFB300](esconde coletes)[-]
Camisa DNA
Jaqueta de ouro da 7ª temporada
Jaqueta Mestre da 7ª Temporada
AK47 - Natalina
Meow meow meow.
Gatinho
O que tem dentro? É neve?
Granada Natalina
Granada usada pelo General das Estrelas
Bomba Estrela
Groza - Natalina
M1014 - Terror Violento
M1014 - Natalina
M14 - Terror Violento
M14 - Natalina
M4A1 - Lobo Flamejante
M4A1 - General das Estrelas
M4A1 - Guerreiro Invernal
Uma facão feito de ouro real. Deve ser muito pesado.
Machete - Lâmina Dourada
MP40 - Natalina
MP40 - Lobo Flamejante
MP40 - Ano Novo
Seu pet atingiu o nível máximo.
Repouso
Equipar
PET
Movimento padrão. Pode ser usado na roda de comando.
Casual
Acionado quando o pet está feliz, como ao derrotar um oponente ou usar um kit médico.
Celebrar
Acionado  quando o pet está com medo, como ao entrar em uma zona vermelha.
Assustado
Ação que pode ser desbloqueada quando o pet subir de nível. Pode ser usada nos comandos.
Brincar
Ação avançada. Pode ser usada na roda de comandos.
Borboleta
Comprar
Comida favorita dos pets. Eles crescerão lentamente após cada refeição.
Alimentação
Não é possível alimentar mais
Quantidade de Comida
Comida Pet
Comida Pet insuficiente
Limite de coleta por partida alcançada
SCAR - Terror Violento
SCAR - Guerreiro Invernal
SKS - Lobo Flamejante
SPAS12 - Natalina
SPAS12 - Lobo Flamejante
UMP - Terror Violento
VSS - General das Estrelas
Mostrar no lobby
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Terror Violeta.
Pacote de Armas Terror Violento
Abra para receber uma skin aleatória SCAR - Terror Violento
Pacote de Armas SCAR - Terror Violento
Abra para receber uma skin aleatória AK47 - Invernal
Pacote de Armas AK47-Natalina
Abra para receber uma arma aleatória do conjunto Invernal.
Abra para receber uma skin aleatória M1014 - Natalina
Pacote de Armas M1014-Natalina
Pacote de Armas Natalina
Abra para receber uma arma aleatória do conjunto Lobo Flamejante.
Pacote de Armas Lobo Flamejante
Abra para receber uma skin aleatória M4A1 - Lobo Flamejante
Pacote de Armas M4A1 - Lobo Flamejante.
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto General das Estrelas.
Pacote de Armas General das Estrelas
Abra para receber uma skin aleatória MP40 de Ano Novo.
Pacote de Armas de Ano Novo MP40
Mestre do Aperto (Nv. {0}): Dano causado aumentado em 20% quando sua Vida está abaixo de 150
Uma Arma (Nv. {0}): Dano aumenta um pouco ao equipar apenas esta arma primária
Mira Firme (Nv. {0}): Dano aumenta ligeiramente quando agachado
Ver recompensas
AN94
AN94, Fuzil Automático. Usa Munição FA. Tem um poder de fogo extremamente alto. Eficaz em todas as distâncias.
Coronha Nv. 1: aumenta ligeiramente a estabilidade e a velocidade de movimento durante o disparo.
Coronha Nv. 2: aumenta moderadamente a estabilidade e a velocidade de movimento durante o disparo.
Coronha Nv. 3: grande aumento na estabilidade e na velocidade de movimento durante o disparo.
Causa dano contra oponentes e cura seus aliados. Não é possível usar enquanto estiver em superaquecimento.
Coletes usados pelas forças especiais. Pode reduzir danos de explosão.
Calçados de pulo
Sapatos feitos com tecnologia moderna. Permite que os humanos realizem saltos duplos.
Jet Pack Tênis
Sapatos que permitem ao usuário voar. Tente não ficar sem combustível no ar.
Coronha Nv. 1
Coronha Nv. 2
Coronha Nv. 3
Pistola de Cura
Colete Nv. 4
Cartão Token Recompensas
Desfrute de Tokens de Recompensa ilimitados contanto que você possua isso.
Só pode ser comprado no Rank {0} no Battle Royale
Continuar
Pontuação de Batalha
Confirmar
Pontuação de Missão Diária
Proteção de Patente Ativada
Pontuação Ranqueada
Tempo de Sobrevivência
Resultado Ranqueada
Total Abates
Dano médio por jogo
Média de Mortes por Jogo
Taxa de Acertos na Cabeça
Total de Levantados
Taxa A/M
Maior dano causado em um jogo
Maior Abates
Detalhes
Contagem Total de Partidas
Média Percorrida
Média de tempo de sobrevivência
Maior Patente
Maior nº de pontos de patente
Top 50% da taxa
Top 10% da taxa
Contagem de Booyah
Estatísticas de batalha
Estatísticas de Formação
Estatísticas da temporada
Símbolo para grandes atuações em ranking, pode ser usado para troca de token.
Token de Patente
Toque para selecionar o Modo Ranqueado
Toque para selecionar o Modo Ranqueado após vincular esta conta.
Pode ser usado após {0} rank
Visualizar histórico de partidas
Não é possível usar a habilidade agora
Antonio
Wukong
Fragmento de Memória (Antonio)
Fragmento de Memória (Wukong)
Tiro! Tiro! Me siga!
Dança do Tiro
Um movimento de dança essencial para estilos de dança pop e hip hop.
Onda no Braço
Recebe [FFB300]{0} de vida extra[-] no início da rodada.
Antonio era um órfão que cresceu para ser um gangster.
O Rei Macaco está aqui!
Espírito dos gângsteres
Ilusão
Aumento da velocidade de recarga de submetralhadoras
Perda de durabilidade da armadura diminuída
Coma e use kits médicos mais rápido
Receber Vida extra quando a rodada começar
Jogadores levantarão com vida extra
Velocidade de movimento aumentada ao segurar uma espingarda
Velocidade de corrida aumentada
Reduz o dano fora da Zona Segura em {0}%
Dano do punho aumentado
O terno favorito de Antonio quando ele cuida dos negócios.
Veste do Antonio
A armadura de Wukong.
Armadura Rei dos Macacos
Crie um bunker em forma de U para os sobreviventes passarem.
Parede de Gel - Bunker
Sombra
Projeto: Dino
Um ingrediente necessário para o terno Dino. É possível consegui-lo na Incubadora.
Cubo Mágico
Cubo Mágico
Obtido no Royale. Pode ser usado na loja Cubo Mágico.
Você tem certeza de abrir 5 de uma vez?
Projeto: Top Criminal
Ingrediente necessário para o Conjunto Top Criminal na Incubadora.
Você tem {0} grátis disponível!
Lembrete para coletar Ticket gratuito do Royale
Menu Royale
Coletar Gratuitamente {0}
Pedra de Evolução
É um material necessário para itens aqui e pode ser conseguido na incubadora. É possível consegui-lo na Incubadora.
1. Incubadora: use diamantes para tentar 1 ou 5 vezes.\n2. Projetos e Pedras de Evolução podem ser usados como materiais de criação dentro da Incubadora\n3. Os itens presentes na conta se tornarão Tokens FF.\n4. Tokens FF podem ser usados para por trocar itens especiais na Loja de Troca.
INCUBADORA
Evento de troca finalizado
Incubadora
[ae6ae1][Sala][-]
A criação de uma sala personalizada usará um cartão de sala personalizada\n (se o grupo for desfeito, o cartão não será retornado)
1 Cartão de Sala será deduzido
Cartão de Sala (tempo limitado)
Cartão de Sala Personalizada (7 Dias)
Depois de receber o cartão, os jogadores podem criar salas personalizadas pelo período de tempo determinado. (Cartões de tempo serão usados primeiro).
Mostrar Avatar do time
Entrar
Senha
Clique para digitar a senha (opcional)
Estatísticas de Sobrevivente
Sala
Estatísticas da equipe
Digite o nome da sua equipe
Digite o nome da equipe
Falha ao participar, não entrou com um nome de equipe válido!
Liga Competitiva
Você atingiu o limite máximo de compras ou os itens já constam na conta.
Top Criminal
Conjunto Fênix Ascendente
Pacote de Armas Lendária
Abra para receber uma skin de arma lendária aleatória (permamente).
Pacote de Ouro Holi
Abra o pacote de Ouro Holi para ganhar recompensas incriveis!
Pacote de Prata Holi
Celebre com este pacote prateado!
Hộp 8/3
Tôn vinh phụ nữ Việt Nam
Hộp Nonolive xanh
Sự kiện cùng Nonolive
Paraquedas - Huawei_Y6
Presente especial da Huawei!
Impossível coletar recompensas. Tags de Identificação insuficientes.
Bloquear convite por {0} min
[e46217]{0}'s[-][0f0f0f]Convidar para festa[-]
Hidra Flamejante
{0} Comer um cogumelo em qualquer modo {1} vez(es)
{0} Usar {1} kit médico na mesma partida no modo clássico.
{0} Causar {1} de dano com fuzil de assalto no modo ranqueado.
{0} Causar {1} de dano no modo ranqueado.
{0} Ficar entre os 3 melhores {1} vez(es) no modo ranqueado em duo.
{0} Jogar {1} partidas ranqueadas
{0} Ficar entre os 15 melhores {1} vez(es).
Se você estiver enfrentando problemas de conexão, por favor nos informe para que possamos resolver o problema rapidamente.
Denunciar
Reportar Problema de Conexão
Emblema de Dragão
Emblema de Pantera
COLETAR TUDO
OKAY!
Parabéns por receber {0}, você pode trocá-lo por um item raro durante o período do evento. Por favor, visite a página do evento para mais informações: {1}
Parabéns!
Coletar
Pode haver um pequeno atraso após a compra do cartão de desconto até que você possa coletar sua recompensa.
Após obter associação mensal, o sobrevivente poderá coletar uma skin especial de arma uma vez.
Recarga
Para completar a missão de recarga, você precisa ir para a guia de recarga e escolher uma opção de recarga.
Info da Primeira Recarga
Adquira a Associação Mensal e Semanal para receber Diamantes todos os dias.
COLETAR
COLETADO
Reseta às 4:00 no inicio do mês
DETALHES
TEMPO LIMITADO
LIMITE
Limite de compra atingido
Assinatura
Recarga Acumulativa
Evento de Recarga
Recarga
Ofertas Especiais
Servidor em manutenção, volte mais tarde
Atualizar
Abra para receber Conjunto Anjo & Diabinha.
Airdrop Especial
Abra para receber o pacote Cachorro Mau
Airdrop Especial
Abra para receber suprimentos especiais.
Airdrop Especial
Abra para receber suprimentos especiais.
Airdrop Especial
Abra para receber o Conjunto Vaso Sangrento
Airdrop Especial
Abra para receber o Espirito Rosa.
Airdrop Especial
Abra para receber suprimentos especiais.
Airdrop Especial
Abra para receber suprimentos especiais do Passe.
Airdrop Especial
Abra para receber o Conjunto Astronautas
Airdrop Especial
Abra para receber toneladas de suprimentos especiais de armas.
Airdrop Especial
Abra para receber suprimentos especiais de armas.
Airdrop Especial
Esse som! O som do dinheiro! Venha pegar seus envelopes vermelhos. (Evento sazonal)
Tambor Taiko
Compartilhe seu amor. Esse é o espírito do Dia dos Namorados. (Evento sazonal)
Pacote do Amor
Clique para ativar o tiro automático.
IR
Esta conta está suspensa
Mochila - Explosivo Perigoso
Certifique-se de ter um traje explosivo antes de abrir.
Mochila - Ogiva Portátil
Um explosivo que pode ser controlado remotamente.
Mochila - Punho de Ouro
Estou aqui para coletar envelopes vermelhos.
Mochila - Listras amarelas
Vamos Caçar Tesouros.
Mochila - Gato Negro
O gato jogará meus itens fora?
Mochila - Guerreira Invernal
Mantenha-se aquecido, ainda temos uma longa caminhada pela frente.
Mochila - Coração de Anjo
Por favor me aceite e meu amor.
Mochila - Rosa Dourada
Aqui vai meu amor. Feliz Dia dos Namorados.
Banner Caveira mortal
Algumas vezes você vive, outras você morre.
Banner Explosão Roxa
Não tente correr, não vai fazer nenhuma diferença.
Banner Grande Explosão
O tempo está passando...
Banner Carnaval é Aqui!
Festeje e aproveite a noite!
Banner Ano do Javali
Quantos envelopes vermelhos você conseguiu até agora?
Banner Guerreiro Egípcio
Nós lutamos para proteger nosso povo.
Banner O Não revelado
Ele está vendo você o tempo todo.
Banner Vista do deserto
Sem água, apenas areia.
Banner Fogo Digital
Hackeando seu sistema em 3... 2... 1...
Banner O Médico da Peste
Deixe-me dar uma olhada...
Banner Peste Negra
Você sabe que está vindo, mas não há nada que possa fazer para evitar.
Banner Temporada 8 - Prata
Pelo menos você se esforçou. Não desista!
Banner Temporada 8 - Ouro
Você está no caminho para conseguir algo grande.
Banner Temporada 8 - Platina
Metade do caminho até o topo.
Banner Temporada 8 - Diamante
Forte e brilhante como um Diamante. Você é a estrela do jogo.
Banner Temporada 8 - Mestre
Ninguém consegue escapar de você ou de sua arma.
Banner Rosas Cor de Rosa
Rosas são vermelhas, violetas são azuis...
Banner Amor Romântico
Seja meu primeiro e único...
Pacote de Carnaval
Grande Pacote de Carnaval
Aberto para receber uma peça aleatória do conjunto Budgerigar, set cardeal do Norte ou um cartão de teste 3D. Você não receberá o mesmo item permanente duas vezes.
Pacote Cabelos Carnaval
Pacote Surpresa de Carnaval.
Pacote de Itens Dinastia de Guerreiros
Abra para receber uma peça aleatória do conjunto Vermelho Quente ou Dinastia de Guerreiros ou um cartão de teste 3D. Você não receberá o mesmo item permanente duas vezes.
Pacote Surpresa Diária
Parece simples, mas cheio de surpresas.
Pacote de Presentes de Alta Qualidade
Pacote de Presentes Grande.
Pacote de Envelopes Vermelho Baixa Qualidade
Pacote de Fragmentos da Moco
Abra para receber Fragmentos de Memória (Moco).
Pacote Trajes Antigos A
Pacote Trajes Antigos B
Chance de receber partes de diversas roupas antigas.
Pacote Surpresa PvE
Pacote de Itens Grande lunar
Pacote Surpresa Lunar
Pacote Especial (Pacote Preta)
Para alguma colaboração futura.
Pacote de Eventos (Pacote Diamante)
Para futuros eventos no jogo.
Pacote da Alegria Denim - Cor Alternativa
Pacote da Alegria Denim - Preta
Por Denim.
Pacote dos Namorados (Tema Rosa)
Para o Evento dos Namorados.
Pacote Especial (Pacote Branca)
Pacote Lâmina Dupla
Abra para receber uma peça aleatória do jogo de Vontade Temperada ou do Conjunto de Lâmina de Ferro, ou um cartão de teste 3D. Você não receberá o mesmo item permanente duas vezes.
Pacote de Itens dos Namorados
Abra para receber uma peça aleatória do conjunto da Princesa Fada ou Besta Graciosa ou um cartão de teste 3D. Você não receberá o mesmo item permanente duas vezes.
Pacote Conjunto Cabelos
Pacote Surpresa Dia dos Namorados
Pacote de preciosidades para 2019 Eventos do Ano Novo Lunar
Pacote de Itens Javali
Envelope Vermelho
Pacote do Vigia (Rosto Sorridente)
Será usado para evento Semanal.
Pacote Alma de Dragão
Pacote de Fragmentos do Andrew
Pacote de Fragmentos do Antonio
Pacote Emblemas Explosivo
Contém Emblemas Explosivos x10.
Contem 20x Emblemas Explosivos.
Contem 50x Emblemas Explosivos.
Conjunto Carnaval
Contém todas as peças do conjunto Rainha do Samba e Arara.
Conjunto Carnaval
Conjunto Jovem Carnaval
Contém todas as peças do conjunto Jovem Carnaval
Pacote de Fragmentos da Caroline
Vermelho Quente
Conjunto Dinastia de Guerreiros
Contem todas as peças do conjunto Vermelho Quente e Dinastia de Guerreiros.
Contém todas as peças do conjunto Vermelho Quente.
Dinastia de Guerreiros
Contém todas as peças do conjunto\nDinastia de Guerreiros.
Abra para receber fragmento de memória do personagem selecionado.
Pacote de Emblema do Escaravelho
Contém Emblemas de Escaravelho x10.
Contem 20x Emblemas de Escaravelho
Contem 50x Emblemas de Escaravelho.
Conjunto Vermelho Carmesim
Contém todas as peças do conjunto Vermelho Carmesim.
Conjunto Roupa Antibomba
Conjunto Rainha do Samba
Contém todas as peças do conjunto Rainha do Samba.
Conjunto da Imperatriz Relíquia
Conjunto Valquíria
Contém todas as peças do conjunto Valquíria.
Conjunto Vontade Temperada
Contém as partes do Conjunto Vontade Temperada.
Conjunto Princesa Graciosa
Contém todas as peças do conjunto Princesa Graciosa.
Pacote de Fragmentos do Ford
Conjunto Punhos de Ouro
Contém todas as peças do conjunto Punhos de Ouro.
Conjunto Casal lunar
Contém todas as peças dos conjunto Punhos de Ouro e Fênix Ascendente.
Pacote de Fragmentos da Kelly
Pacote de Fragmentos do Kla
Conjunto do Ano Novo Lunar
Conjunto Azul Ártico
Contém todas as peças do conjunto do Ártico Azul.
Conjunto Esquadrão Bomba
Conjunto Arara
Contém todas as peças do conjunto Arara.
Conjunto Olhar do Antigo
Conjunto Legionário
Contém todas as peças do conjunto Legionário.
Conjunto Lâminas de Ferro
Contém todas as peças do conjunto Lâminas de Ferro.
Conjunto Besta Graciosa
Contém todas as peças do conjunto Besta Graciosa.
Pacote de Fragmentos do Maxim
Pacote de Fragmentos do Miguel
Pacote de Fragmentos da Misha
Conjunto Hacker da Moco
Conjunto Especial da Moco
Contém Moco e sua roupa especial. Quando esta roupa estiver equipada, Moco poderá exibir seus movimentos especiais na Ilha de Espera.
Contém todas as partes do conjunto Rock Digital da Moco.
Pacote de Fragmentos do Wukong
Pacote de Fragmentos da Nikita
Conjuntos Skin Antigas A
Conjuntos Skin Antigas B
Combine 2 ou 3 trajes antigos com desconto no preço.
Pacote de Fragmentos da Olivia
Pacote de Fragmentos da Paloma
Conjunto Dia de São Valentim
Contém todas as peças do conjunto Princesa Fada  e o conjunto Besta Graciosa.
Conjunto Coração Voador
Contem todas as peças do conjunto Coração Voador.
Conjunto de Vigia
Anfíbio
Jipe
Caminhão Monstro
Moto
Carro Esportivo
Picape
Tuc Tuc
GRÁTIS
COLETADO
ESPECIAL DIÁRIO
Esgotado
Coração de chocolate
Rosa
Placar finalizado
Avatar Chamado da Morte
A morte está chamando...
Avatar Capacete Roxo
Você tem apenas um trabalho. Desarmar a bomba.
Avatar Míssil Gigante
Ao infinito e além!
Avatar Máscara Olho Dançante
Deixe a música te levar.
Avatar Bênçãos do Javali
Feliz Ano Novo Lunar!
Avatar Banebdjedet
Eu irei proteger o Faraó a todo custo.
Avatar Amun-Ra
O Oculto.
Avatar Olho de Horus
Símbolo de proteção, poder real e saúde.
Avatar Moco
Eu. Sou. Moco...
Avatar O Doutor.
Não precisa de hora marcada mas é melhor você ter dinheiro suficiente.
Avatar O Assistente
Por onde devemos começar?
Avatar Temporada 8 - Mestre
Parabéns heroi! Você oficialmente chegou ao topo da classificação.
Avatar Coração Rosa
Feche seus olhos e veja o que acontece.
Avatar Coração Azul
Mostre o seu amor.
Espólio - Explosivo C4
Pegue seu equipamento rápido! Ele pode explodir...
Espólio - Pirâmide de Gizé
Você se tornará uma das múmias daqui de \n dentro após sua morte.
Espólio - Esfinge
Quer saber o que tem dentro? Vejamos, por que você mesmo não olha?
Paraquedas - Bomba Remota
Todos meus oponentes explodirão em cinzas.
Paraquedas - Participe do Carnaval!
Participe da festa! Vamos la!
Paraquedas - Ano Novo Lunar de 2019
Quais são seus desejos de ano novo?
Paraquedas - Bênçãos do Deserto
O deserto é um ótimo lugar, desde que você possua água suficiente.
Prancha - Kit Desarme
Desarme a bomba, proteja o inocente.
Prancha - EOD
Suportes para Eliminação de Material Explosivo.
Prancha - Grito do Punho de Ouro
Woohoo! Aí sim!
Prancha - Fogos de Artifício
Comemoremos juntos! Me siga!
Prancha - Anúbis
Aprimorado com o poder do Deus do Egíto.
Prancha - O Olho de Ra
Rumores nas ruas dizem que ele pode prever o futuro.
Prancha - Doença
Procurando pelo meu próximo paciente...
Prancha - Temporada do Amor
Onde está minha outra metade?
Emblema do escaravelho
Emblema Explosivo
Impossível redirecionar, Incubadora vazia
Rede ocupada, tente de novo.
Sonho Vívido
Visor Samba
Olhar do Antigo
Cabeça Fantasma
Balão de Coração
Rojão
Token Festival Holi
Token HUAWEI
Um presente da HUAWEI!
Token de poção
Token Dourado
Token Pandeiros
Rei dos Dragões - Branco
Alma Dragão - Vermelho
Alma Dragão - Amarelo
Alma Dragão - Azul
Alma Dragão - Verde
Alma Dragão - Roxo
Token Zodíaco
Pega Amor
Chocolate de Dia dos Namorados
Token do Campeonato Mundial
Usado para trocar por recompensas especiais do Campeonato Mundial.
Token Feliz
Chave do Amor
Token de Bravura
Pena - Vermelha
Pena - Amarela
Pena - Verde
Token de Troca Diamante
Traje Antibomba (Máscara)
Relíquia da Imperatriz (Máscara)
Valquíria (Máscara)
Vontade Temperada (Máscara)
Princesa Graciosa (Calça)
Vermelho Carmesim (Calça)
Traje Antibomba (Calça)
Rainha do Samba (Camisa)
Fortuna Vermelha (Calça)
Desejando a você muita fortuna.
Relíquia da Imperatriz (Calça)
Valquíria (Calça)
Vontade Temperada (Calça)
Coração Voador (Calça)
Vermelho Quente
Vermelho é o símbolo da paixão e do amor. [FFB300](Esconde Colete e Capacete)[-]
Fênix Ascendente
Maga Glacial
Maga da Lua Cheia
Maga Branca
Princesa Graciosa (Cabeça)
Vermelho Carmesim (Cabeça)
Rainha do Samba (Cabeça)
Vermelho Quente (Cabeça)
Qual estilo você gosta mais? [FFB300](Esconde Capacete)[-]
Penteado de Princesa
Fênix Ascendente (Cabeça)
Vontade Temperada (Cabeça)
Jaqueta de Técnico
Tecnologia faz suas vidas mais fáceis.
Rock Digital (Calça)
Rock Digital (Sapato)
Rock Digital (Camisa)
Princesa Graciosa (Sapato)
Vermelho Carmesim (Sapato)
Traje Antibomba (Sapato)
Rainha do Samba (Sapato)
Relíquia da Imperatriz (Sapato)
Valquíria (Sapato)
Vontade Temperada (Sapatos)
Tick Tack
Princesa Graciosa (Camisa)
Vermelho Carmesim (Camisa)
Traje Antibomba (Camisa)
Rainha do Samba (Superior)
Fortuna Vermelha (Camisa)
Muito dinheiro e Booyah. [FFB300](esconde coletes)[-]
Relíquia da Imperatriz (Camisa)
Valquíria (Camisa)
Vontade Temperada (Camisa)
Coração Voador (Camisa)
Capacete da Fortuna (Cabeça)
Mais abates, mais fortunas. [FFB300](cabelo pode ser atualizado)[-]
HUAWEI Y6
Azul Ártico
Esquadrão Bomba (Máscara)
Arara (Cabeça)
Olhar do Antigo (Máscara)
Punho de Ouro (Máscara)
Médico da Peste (Máscara)
Se há morte, sou eu. [FFB300](esconde o capacete)[-]
Legionário (Máscara)
Lâmina de Ferro (Máscara)
Besta Graciosa (Calça)
Azul Ártico
Esquadrão Bomba (Calça)
Arara (Calça)
Vermelho da Paixão (Calça)
Eu não negaria uma ajudinha.
Olhar dos Antigos (Calça)
Punho de Ouro (Calça)
Médico da Peste (Calça)
Legionário (Calça)
Lâmina de Ferro (Calça)
Amor no Ar (Calça)
Quem diz que o rosa é só para meninas?
Lobo Antigo
Dinastia de Guerreiros
Você se atreve a me desafiar? [FFB300](Esconde Capacete e Colete)[-]
Lobo Alfa
Lobo de Batalha
Besta Graciosa (Cabeça)
Azul Ártico
Dinastia de Guerreiros (Capacete)
Sobreviventes não são permitidos. [FFB300](Esconde Capacete)[-]
Besta Ushanka
Lâmina de Ferro (Cabeça)
Amor no Ar (Cabeça)
Fresco, azul, corte limpo. [FFB300](esconde o capacete)[-]
Besta Graciosa (Sapato)
Azul Ártico
Esquadrão Bomba (Sapato)
Arara (Sapato)
Olhar dos Antigos (Sapatos)
Punho de Ouro (Sapato)
Médico da Peste (Sapato)
Legionário (Sapato)
Lâmina de Ferro (Sapatos)
Caveira de Guerra
Besta Graciosa (Camisa)
Azul Ártico
Esquadrão Bomba (Camisa)
Arara (Camisa)
Coração Voador (Camisa)
Feliz Ano Novo Lunar! [FFB300](esconde coletes) [-]
Olhar do Antigo (Camisa)
Punho de Ouro (Camisa)
Médico da Peste (Camisa)
Legionário (Camisa)
Lâmina de Ferro (Camisa)
Amor no Ar (Camisa)
Azul e rosa, menina e menino, você e eu. [FFB300](esconde coletes)[-]
KABOOM
Temporada 8 - Jaqueta de Ouro
Temporada 8 - Jaqueta de Mestre
Olhar da Morte
Flecha Cupido
Você ouve passos pesados do longe... O Assassino está aqui!
O Assassino se Regenerou e Evoluiu!
oponente
Rodada {0}
Rodada {0}/{1}
Invulnerável
Dano
Você foi derrotado pelos zumbis. Apenas seus ossos foram encontrados.
Arma
Nem mesmo os zumbis podem impedi-lo do BOOYAH.
O símbolo para um assassino de zumbis. Pode ser usado na loja de trocas.
Emblema Zumbi
AK47 - Invasão Digital
AK47 - Roma Imperial
O mais novo protótipo de uma granada extremamente poderosa.
NT-SU62
{0} Limite diário alcançado: {1}
Será que vamos ver penas em vez de fumaça quando explodir?
Granada de Penas
Fogo vermelho
FAMAS - Invasão Digital
FAMAS - Roma Imperial
Kar98k - Roma Imperial
M249 - Forças Especiais
M4A1 revestido com todos os tipos de cores. Assim como as luzes do carnaval.
M4A1 - Carnaval
Quem será a próxima presa? Não importa. Todos vão morrer.
M4A1 - Fúria Griffin
M60 revestida com puro ouro.\n[FFB300](Esta skin irá fornecer vantagem adicional na Revolta Mortal)[-]
M60 - Dourada
M79 - Forças Especiais
MP40 - Sangue Dourado
MP40 - Forças Especiais
MP5 - Sangue Vermelho
MP5 - Roma Imperial
Ações
O pet não te ouviu
Escolha qual pet chamar primeiro
Seu pet saiu em silencio
Seu pet respondeu à seu chamado
Skins
Detetive Gatinho pode encontrar todos os tesouros escondidos pelo mapa.
Traje de Pet: Detetive Gatinho
Cadê minha comida! Quero minha comida!
Traje de Pet: Detetive Guepardo
SCAR - Forças Especiais
SCAR - Cupido
SKS - Invasão Digital
SPAS12 - Invasão Digital
SPAS12 - Médico da Peste
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Invasão Digital.
Pacote de Armas Invasão Digital
Abra para receber uma skin da M4A1 aleatória do conjunto Carnaval.
Pacote de Armas M4A1 - Carnaval
Abra para receber uma skin da M4A1 aleatória do conjunto Fúria Griffen.
Pacote de Armas M4A1 - Fúria Griffin
Abra para receber uma skin da M60 aleatória do conjunto Revestido com Ouro.
Pacote de Armas M60 - Revestida a Ouro
Abra para receber uma skin da MP40 aleatória do set Sangue Dourado.
Pacote de Armas MP40 - Sangue Dourado
Abra para receber uma skin MP5 aleatória do conjunto Sangue Vermelho.
Pacote de Armas MP5 - Sangue Vermelho
Abra para ter uma chance de receber uma skin de arma aleatória.
Pacote de Armas de Luxo
Abra para receber uma arma aleatória do conjunto Roma Imperial.
Pacote de Armas Imperial de Roma
Abra para receber uma skin SCAR aleatória do conjunto Cupido.
Pacote de Armas SCAR - Cupido
Abra para receber uma skin aleatória da SPAS12 do conjunto Medico da Peste.
Pacote de Armas SPAS12 - Médico da Peste
Papel
Tesoura
Pedra
Você pode trocar de função com seus oponentes ao saquear seus espólios.
Preste atenção se você é um Jokenpô
Veja os sobreviventes que você encontra no minimapa
Jokenpô
Não cumpre os requisito para participar do modo ranqueado. Por favor, suba de nível ou vincule esta conta.
Nem todas as contas cumprem os requisitos de ranqueadas, é necessário subir de nível ou vincular a conta para tentar novamente. (MM12)(MM24)
Moco
Fragmento de Memória (Moco)
Doo doo doo doo doo doo vamos caçar.
Tubarão Bebê
Faça flexões em qualquer lugar, hora ou dia.
Flexão
Esquerda, direita, esquerda, direita. Você está pronto para a pirâmide?
Dança da Múmia
Os 6 slots de emote estão cheios
Faça amor não faça guerra.
Flores do Amor
A emote atual não está disponível
Difícil
Infernal
Normal
Regras
COMPRAR
Espaço de arma
Precisão
Munição
Dano
Distância Efetiva
Velocidade de Recarga
Taxa de Tiro
Munição Reserva
Marca os oponentes acertados por [FFB300]{0}s[-]. A informação é compartilhada com a equipe.
Moco é uma excelente hacker.
Olho Hacker
Atire e revele os oponentes no minimapa para seus aliados.
Jaqueta Hacker da Moco.
Equipamento Hacker
Arquivos corrompidos
Problema de conexão
Falha em salvar
Token de Vida
Use um Token de Vida para voltar a luta.
{0} reviveu você
Kit Armadura
PARABÉNS
OBTEVE UM ITEM RARO
Projeto: Contos Negros
Material necessário para fabricar as skins Grande Lobo Mal na Incubadora. É possível consegui-lo na Incubadora.
BAN
Impossível entrar por {0} minutos
Remover {0} da sala?
Conta expulsa da sala pela moderação.
Dia
Noite
Sala Cheia
Jogadores insuficientes ({0}/{1})
Super Liga
Tempo no mapa
Ative para receber notificações.
Logo GOLPISTAS
Avatar GOLPISTAS
Logo RED Canids
Avatar RED Canids
Logo WAG
Avatar WAG
Logo EVOS
Avatar EVOS
Logo SFI
Avatar SFI
Logo PINK LADY
Avatar PINK LADY
Logo TEREM
Avatar TEREM
Logo Anáhac Negativo
Avatar Anáhac Negativo
Logo TEKA
Avatar TEKA
Logo 4KING OF THE KING
Avatar 4KING OF THE KING
Logo APOLLO SPY
Avatar APOLLO SPY
Logo DON'T FAMILY
Avatar DON'T FAMILY
Logo KING OF SHOT
Avatar KING OF SHOT
Logo MEMORIAL GAMER
Avatar MEMORIAL GAMER
Logo SLOW TEAMWORK
Avatar SLOW TEAMWORK
Logo SLOW TWOK
Avatar SLOW TWOK
Logo SPS E-SPORT
Avatar SPS E-SPORT
Logo SPS 3.7T E-SPORT CLAN
Avatar SPS 3.7T E-SPORT CLAN
Logo SAYONARA
Avatar SAYONARA
Logo VEGA
Avatar VEGA
Logo WISDOM
Avatar Sabedoria
Logo TOP
Avatar TOP
Abra para receber o conjunto Dama do Fogo.
Conjunto Dama do Fogo
Conjunto Jaguar (fem)
Conjunto Gatuna
Abra para receber o conjunto Senhor do Fogo e Dama do Fogo.
Conjunto Bombeiro
Abra para receber o conjunto Bombeiro.
Conjunto Senhor do Fogo
Conjunto Jaguar (masc)
Conjunto Gatuno
Recompensa por alcançarmos 10 Milhões de likes em nossa página oficial.
Prancha - Surfe em 10 Milhões
Membros
CUIDADO
Coelho Móvel
{0} Causar {1} de dano em oponentes no modo clássico
{0} no modo BR, use Paredes de Gel{1} vez(es)
{0} Usar {1} Kit(s) Médico(s) no modo BR
{0} Percorrer {1}m a pé no modo Clássico
{0} Causar {1} de dano com espingardas no modo Clássico
{0} Causar {1} de dano com submetralhadoras no modo clássico.
{0} Sobreviver por mais de 300 segundos {1} vez(es) no modo clássico.
{0} Ficar entre os 3 melhores {1} vez(es) no modo clássico
{0} Fazer Booyah {1} vez(es) no modo clássico.
{0} Abater {1} sobrevivente(s) no modo ranqueado
{0} Abater {1} sobrevivente(s) no modo ranqueado em squad.
Abra para obter o Conjunto Neolítico e o Conjunto Paleolítico.
Airdrop Especial
Airdrop Especial
Airdrop Especial
Abra para receber suprimentos especiais.
Airdrop Especial
Airdrop Especial
Abra para obter Conjuntos da Dançarina Nevada e Elfo Nevado.
Airdrop Especial
Abra para receber recompensa especial Thug Life.
Airdrop Especial
Abra para receber suprimentos de arma.
Airdrop Especial
A espada, o sangue, o mestre
Katana
Eu sou o lendário Matador de Dragões!
Eu poderei andar nele um dia?
Mochila - O Jovem Dragão
Mochila - Dragão Lendário
Quanto mais coletar, maior vai ficar!
O que mais podemos colocar dentro?
Mochila - Incubadora Portátil
Mochila - Coelho
Participe do Campeonato Mundial de Free Fire e torne-se um Campeão!
Mochila - Campeonato Mundial
Minha comida, minha presa.
Cresça pantera, cresça!
Mochila - Evolução: Pantera
Mochila - Terror Roxo
Eu estou aqui apenas para aproveitar meu feriado.
Mochila - Sr. Tubarão
O fim está próximo...
Banner O Apocalypse
Ninguém pode evitar isso...
Banner Dia da Morte
Está chegando... A morte está chegando...
Banner Noite Lua Sangrenta
Deixe-me mostrar como será as coisas.
Banner O Treinador de Dragão
Vamos! Dragão!
Banner Chama do Dragão
Ele está olhando para você... O tempo todo...
Banner Olho do Dragão
Você nunca viu um coelho no espaço?
Banner Coelho Espacial
Quantos você consegue coletar?
Banner Loucura de Ovos
Quem será o rei do Free Fire?
Banner do Campeonato Mundial
Eu sou o Hayato.
Banner Vida de Hayato
Meu próximo alvo é... VOCÊ!
Banner A Pantera
Quem será minha próxima presa?
Banner Pantera Mecânica
Minha garra será a última coisa que você lembrará.
Banner Pantera Mortal
Pelo menos você colocou algum esforço. matenha!
Banner Temporada 9 Prata
Você está no caminho para alcançar algo grandioso.
Banner Temporada 9 - Ouro
Metade do caminho até o topo.
Banner Temporada 9 - Platina
Forte e brilhante como um diamante. Você é a estrela do jogo.
Banner Temporada 9 - Diamante
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Banner Temporada 9 - Mestre
Prepare sua roupa de banho!
Banner Mares de Verão
Chance de obter o Cubo Mágico, usado para trocar por skins épicas na Loja.
Pacote Cubo Mágico
Apoie seu time favorito da BRASIL Pro League e receba recompensas de bônus.
Pacote BR PRO League
Pacote Coelho Feliz
Pacote Coelho Mal
Pacote Surpresa do Coelho
Abra para receber uma peça aleatória do conjunto Coelho Guerreiro ou teste de 3D. Você não irá receber o item permanente duas vezes.
Pacote Casal Coelho
Abra para receber uma peça aleatória do conjunto Chama, Bombeiro ou um cartão de teste 3D. Você não receberá o mesmo item permanente duas vezes.
Pacote Bombeiros
Abra para receber uma peça aleatória de um dos conjuntos, Dragão Marinho, Princesa do Mar ou teste 3D. Você não receberá o mesmo item permanente duas vezes.
Pacote Mar Profundo
Pacote Torcida Campeonato Mundial 2019
Pacote do Tesouro Campeonato Mundial 2019
Pacote de Troféu Campeonato Mundial 2019
Contém Fragmentos de Memória (Hayato)
Pacote de Fragmentos do Hayato
Apoie seu time favorito na Liga de Críquete!
Pacote Liga de Críquete
Índia! Índia! Vamos torcer para a equipe indiana juntos!
Pacote Mundial de Críquete
Abra para receber uma peça aleatória de um dos conjuntos, Sr Estranho, Gnomo Raivoso ou teste 3D. Você não receberá o mesmo item duas vezes.
Pacote Dupla Furiosa
Abra para receber uma peça aleatória de um dos conjuntos, Guardião Rosa, Anjo Rosa ou teste 3D. Você não receberá o mesmo item permanente duas vezes.
Pacote Anjo e Guardião
Abra para receber uma calça aleatória.
Pacote de Calças Aleatórias
Abra para receber um acessório.
Pacote Cabelos Aleatórios
Abra para receber uma roupa aleatória (Top).
Pacote de Camisas Aleatórias
Pacote LAS FF League
Abra para receber uma peça aleatória do conjunto Festa de Verão, do conjunto Surfista ou de um cartão de avaliação 3D. Você não receberá o mesmo item permanente duas vezes.
Pacote Festival de Verão
Pacote Campeão TH
Pacote Mundial 2019
Pacote Parceiro-DTAC-Pay-1
Pacote Parceiro-DTAC-Pay-2
Pacote Parceiro-DTAC-2
Pacote Parceiro-DTAC-3
Pacote Parceiro-DTAC-4
Pacote Parceiro-ICHITAN
Pacote Pantera
Pacote da Alegria Songkran
Pacote Bençãos de Angle
Pacote LIGA FF LAN
Use para o primeiro primeiro evento do rei.
Primeira Pacote do Rei
Usado para o evento de Liberação
Pacote dia da Liberação
parceiro
Pacote Nonolive
Abra para receber o conjunto de Bênção de Angle.
Conjunto de bênção de Angle
Abra para receber Emblemas de Dragão.
Pacote de Emblemas Dragão (10)
Pacote de Emblemas Dragão (20)
Pacote de Emblemas Dragão (50)
Abra para receber o conjunto Gnomo Raivoso.
Conjunto Gnomo Raivoso
Abra para receber os conjuntos Rainha Coelho e Coelho Guerreiro.
Conjunto Casal Coelho
Abra para receber o conjunto Luar Azul.
Conjunto Luar Azul
Abra para receber o conjunto Lua Sangrenta.
Abra para receber o conjunto Lua Dourado.
Conjunto Luar Dourado
Conjunto Lua Sangrenta
Conjunto Caçadora de Dragão
Abra para receber o conjunto Rainha Coelho.
Conjunto Rainha Coelho
Abra para receber o conjunto Princesa do Mar.
Conjunto Princesa do Mar
Abra para receber o conjunto Imperatriz Divina.
Conjunto Imperatriz Divina
Abra para receber o conjunto Rainha do Ringue.
Conjunto Rainha do Ringue
Abra para receber o conjunto Anjo Azul.
Conjunto Anjo Azul
Abra para receber o conjunto Festa de Verão.
Conjunto Festa de Verão
Abra para receber o conjunto Totem de Energia.
Conjunto Totem de Energia
Abra para receber o conjunto do Campeonato Mundial 2019.
Conjunto do Campeonato Mundial 2019
Contém Hayato e sua roupa especial. Quando esta roupa é equipada, Hayato poderá exibir seus movimentos especiais na Ilha de Início.
Conjunto Especial do Hayato
Contém a Roupa especial do Hayato.
Conjunto do Hayato
Abra para receber emblemas de Pantera.
Pacote Emblema de Pantera (50)
Pacote de Emblemas Pantera (10)
Pacote de Emblemas Pantera (20)
Pacote Emblema de Pantera (50)
Contém a roupa Jazz Triplo.
Conjunto Jazz Triplo
LIGA FF LAN
LIGA FF LAN
LIGA FF LAS
LIGA FF LAS
Abra para receber o Conjunto Sr Estranho.
Conjunto Sr Estranho
Contém todas as peças do conjunto Guardião Rosa e do conjunto Anjo Azul.
Conjunto Anjo e Guardião
Abra para receber o conjunto do Samurai Gélido.
Conjunto Samurai Gélido
Abra para receber o conjunto Samurai Sangrento.
Abra para receber o conjunto Samurai Dourado.
Conjunto Samurai Dourado
Conjunto Samurai Sangrento
Conjunto Matador de Dragão
Abra para receber o conjunto Coelho Guerreiro.
Conjunto Coelho Guerreiro
Abra para receber o conjunto Dragão Marinho.
Conjunto Dragão Marinho
Abra para receber o conjunto Espada do Rei.
Conjunto Espada do Rei
Abra para receber o conjunto Campeão Peso Pesado.
Conjunto Campeão dos Pesos Pesados
Abra para receber o conjunto Guardião Rosa.
Conjunto Guardião Rosa
Abra para receber o Conjunto  Surfista.
Conjunto Surfista
Abra para receber o conjunto Glória Ancestral.
Conjunto Glória Ancestral
Abra para receber o conjunto o Amor está no ar.
Conjunto Amor está no Ar
Abra para receber o conjunto Médico da Peste.
Conjunto Médico da Peste
Abra para receber o conjunto Surfista e o conjunto Festa de Verão.
Conjunto Festival de Verão
Coelho Feliz
Ovo de Coelho
Você saberá quando o dia chegar...
Você não me vê o tempo todo. Mas eu estou sempre aqui.
Lua Sangrenta está aqui...\nRevolta Mortal...
Avatar Lua Sangrenta
Ouro e glória a minha frente.
Avatar Visão do Dragão
Qualquer coisa pode ser sua arma.
Avatar Ossos do Dragão
Olhe nos meus olhos...
Avatar Encarada do Dragão
Aqui estou eu!
Avatar Ovo de Coelho Vermelho
Um enorme ovo com listras vermelhas.
Avatar Listras Vermelhas
Campeonato Mundial de Free Fire 2019
Avatar do Campeonato Mundial
Se você não me conhece, irá conhecer... em breve...
Avatar Hayato
Eu vou levar você e seu squad!
Avatar Pantera Roxa
1 passo mais perto da sua morte.
Avatar Pantera Sorrateira
Eu eu estou indo até você.
Avatar Golpe Roxo
Parabéns herói! Você chegou oficialmente ao topo.
Avatar Mestre 9 Temp
Quem não gosta de água no verão?
Avatar SPLASH!
Se você não for rápido o suficiente, o espólio pode voar para longe.
Espólio - Asas de Dragão
Eu encontrei um ovo!
Espólio - Ovo de Coelho
Aviso! Não ponha a mão!
Espólio - Pantera Selvagem
Corra... A morte está atrás de você...
Paraquedas - Sangue Real
Você não é um dragão, porém ainda precisa aprender a voar!
Paraquedas - Dragão
Ovos meus! Aqui vou eu!
Paraquedas - Coelho Animado
O campeão está chegando!
Paraquedas - Campeonato Mundial 2019
As panteras estão vindo. Mantenha seus olhos abertos.
Paraquedas - Dupla Ameaça
Eu surfo no sangue dos meus oponentes...
Prancha - Surfando no Sangue
A história do lendário dragão.
Prancha - Conto do Dragão
Ninguém nunca se atreveu a olhar em seus olhos.
Prancha - O Dragão Final
Os coelhos e seus ovos!
Prancha - A Família
Seja bem vindo ao Campeonato Mundial de Free Fire!
Prancha - do Campeonato Mundial 2019
Duas panteras lendárias entalhadas nesta prancha.
Prancha - Tatuagem de Pantera
Eles são muito rápidos para serem vistos.
Prancha - Pantera na Selva
Festival da água! Vamos nos divertir um pouco!!!
Prancha - Songkran
Evento Especial
LUL
HueHueHue... [FFB300](Esconde Capacetes)[-]
Máscara Cocôzinho
Me bata na cabeça, eu te desafio! [FFB300](Esconde Capacete)[-]
Chapéu de Coelho
Use isso para se tornar um coelho. [FFB300] (Esconde Capacete)[-]
Coelho Quadrado
Moai
Eu quero chiclete! [FFB300](Esconde Capacete)[-]
Premiação Bronze
{0} debloquear próximo nível de missão
Completar Rapidamente
Completado
Premiação Ouro
MISSÕES PREMIADAS
1. Existem 3 dificuldades em MISSÕES PREMIADAS. \n2. Os sobreviventes podem ver as missões de nível mais alto após completar as missões de nível mais baixo. \n3. Os sobreviventes receberão recompensas completando quaisquer linhas ou colunas. \n4. Depois de revelar todos os quadrados da dificuldade que estiver, o sobrevivente receberá o grande prêmio de seu nível de dificuldade. \n5. Missões de alto nível só podem ser concluídas em um determinado período. \n6. Os sobreviventes podem receber Chaves que lhes permite completar missões instantaneamente. \n7. Os sobreviventes também podem usar diamantes para completar as missões se estiverem sem chaves.
Complete suas missões e ganhe prêmios! Quantas linhas você irá conseguir?
Premiação Prata
Observador 1937
Asas de Anjo
Troféu GW
Bola de Cricket
Bastão de Cricket
Coelho Feliz
Ovo Azul
Token Ovo Verde
Ovo Vermelho
Trono GW
Coroa do Rei
Emblema do Dia do Trabalho
Emblema da Ligua da América do Sul
Pagoda
Tank
Troféu da Liga Tailandesa
Token de Troca Comum
Ticket de Evento
Emblema da Liga dos Estados Unidos
Arma de Água
Chave Missão Premiada
Use para completar instantaneamente missões em MISSÕES PREMIADAS.
Caçadora de Dragão (máscara)
Dama do Fogo (máscara)
Esconda-se e fique abaixado.[FFB300](esconde capacete)[-]
Princesa do Mar (máscara)
Jaguar (máscara)
Imperatriz Divina (máscara)
Rainha do Ringue (máscara)
Você nunca irá saber quem está por trás dessa máscara. [FFB300](Esconde Capacetes)[-]
Gatuna (máscara)
Totem de Energia (máscara)
Lua Sangrenta (calça)
Luar Azul (calça)
Luar Dourado (calça)
Caçadora de Dragão (calça)
Caçadora de Ovos (calça)
Calça de coelho.
Rainha Coelho (calça)
Dama do Fogo (calça)
Armado e preparado!
Princesa do Mar (calça)
Jaguar (calça)
Imperatriz Divina (calça)
Rainha do Ringue (calça)
Anjo Azul (calça)
Veja enquanto eu voo.
Geada (calça)
Festa de Verão (calça)
Brozeado e Shorts.
Gatuna (calça)
Totem de Energia (calça)
Lua Sangrenta (cabeça)
Luar Azul (cabelo)
Luar Dourado (cabelo)
Rainha Coelho (cabeça)
Anjo Azul (cabeça)
Anjo Azul de cabelos curtos. [FFB300](esconde capacete)[-]
Festa de Verão (cabeça)
Sol = Verão. [FFB300](Esconde Capacetes)[-]
Lua Sangrenta (sapato)
Luar Azul (sapatos)
Luar Dourado (sapatos)
Caçadora de Dragão (sapatos)
Rainha Coelho (sapato)
Dama do Fogo (sapato)
Sapatos padrão de bombeiro.
Princesa do Mar (sapato)
Jaguar (sapatos)
Imperatriz Divina (sapatos)
Rainha do Ringue (sapatos)
Anjo Azul (sapato)
Tenho que ficar bonita, mesmo no campo de batalha.
Geada (sapato)
Festa de Verão (sapatos)
Areia e Sandalias.
Gatuna (sapatos)
Totem de Energia (sapatos)
Lua Sangrenta (camisa)
Luar Azul (camisa)
Luar Dourado (camisa)
Caçadora de Dragão (camisa)
Caçadora de Ovos (camisa)
O Coelho aprova! [FFB300](Esconde Coletes)[-]
Rainha Coelho (camisa)
Dama do Fogo (camisa)
Sem tempo a perder. [FFB300](esconde colete)[-]
Princesa do Mar (camisa)
Jaguar (camisa)
Risco Dourado
Imperatriz Divina (camisa)
Rainha do Ringue (camisa)
O ringue é minha segunda casa. [FFB300](Esconde Coletes)[-]
Anjo Azul (camisa)
Roupa de Batalha feita para o Anjo Azul. [FFB300](esconde colete)[-]
Geada (camisa)
Festa de Verão (camisa)
Oceano e biquínis. [FFB300](Esconde Coletes)[-]
Gatuna (camisa)
Totem de Energia (camisa)
Escama de Dragão
Entrar na Loja
Galinha e Ovo
Samurai Sangrento (máscara)
Samurai Gélido (máscara)
Samurai Dourado
Matador de Dragão (máscara)
Gnomo Raivoso (máscara)
Coelho Guerreiro (máscara)
Senhor do Fogo (máscara)
Respirador Avançado. [FFB300](esconde colete)[-]
Dragão do Mar (máscara)
Jaguar (máscara)
Espada do Rei (máscara)
Campeão Peso Pesado (máscara)
Você não pode me ver. [FFB300](Esconde Capacete)[-]
Gatuno (máscara)
Glória Ancestral (máscara)
Samurai Sangrento (calça)
Samurai Gélido (calça)
Samurai Dourado
Matador de Dragão (máscara)
Caçador de Ovos (calça)
Você está feliz? Eu estou!!!
Gnomo Raivoso (calça)
Coelho Guerreiro (calça)
Senhor do Fogo (calça)
Calças a prova de fogo padrão.
Dragão do Mar (calça)
Jaguar (calças)
Espada do Rei (calça)
Campeão Peso Pesado (calça)
Sr Estranho (calça)
Guardião Rosa (cabeça)
Leggin branca feita com um metal resistente.
Guerreiro Nevado (calça)
Surfista (calça)
Calças feitas com pele de tubarão
Gatuno (calças)
Glória Ancestral (calça)
Fênix Azul
Milagre do Guerreiro da Fênix Azul. [FFB300] (Esconde Capacete e Colete)[-]
Sr Estranho (máscara)
Guardião Rosa (cabeça)
Eu sou O Guardião Rosa! [FFB300](esconde o capacete)[-]
Surfista (cabeça)
O cabelo encaracolado não pode faltar em um Surfista. [FFB300](Esconde o Capacete)[-]
Punhos de Fogo
Vamos lutar em um ringue em chamas...
Lutador Flamejante (calça)
Lutador Flamejante (sapatos)
Lutador Flamejante (camisa)
Samurai Sangrento (sapato)
Samurai Gélido (sapatos)
Samurai Dourado (sapatos)
Matador de Dragão (sapatos)
Gnomo Raivoso (sapatos)
Coelho Guerreiro (sapato)
Senhor do Fogo (sapato)
Você pode correr no fogo usando isto.
Dragão do Mar (sapato)
Jaguar (sapato)
Espada do Rei (sapatos)
Campeão Peso Pesado (sapatos)
Sr Estranho (sapatos)
Guardião Rosa (sapato)
O salto alto do Guardião Rosa.
Guerreiro Nevado (sapato)
Surfista (sapatos)
Calçados criados para surfistas.
Gatuno (sapatos)
Glória Ancestral (sapatos)
Samurai Sangrento (camisa)
Samurai Gélido (camisa)
Samurai Dourado
Matador de Dragão (camisa)
Caçador de Ovos (camisa)
1 ovo, 2 ovos, 3 ovos... [FFB300](Esconde Coletes)[-]
Gnomo Raivoso (camisa)
Coelho Guerreiro (camisa)
Senhor do Fogo (camisa)
Pesado, mas confiável.[FFB300](esconde colete)[-]
Dragão do Mar (camisa)
Jaguar (camisa)
Risco Violeta
Espada do Rei (camisa)
Campeão Peso Pesado (camisa)
Sr Estranho (camisa)
Guardião Rosa (camisa)
Terno alimentado por um núcleo elétrico. [FFB300](esconde coletes)[-]
Guerreiro Nevado (camisa)
Surfista (camisa)
Músculo e tatuagens. [FFB300](Esconde Coletes)[-]
Gatuno (camisa)
Glória Ancestral (camisa)
Presas de Dragão
Jaqueta Galaxy especial
Camisa Ouro 9 Temporada
Skin de Leopardo
Camisa Mestre 9 Temporada
Rugido do Dragão
Camisa 8 Milhões
Camisa Campeonato Mundial
Jogo irá finalizar em {0} minutos
AK47 - Revestida de Ouro
AK47 - Samurai Vermelho
AK47 - Unicórnio Raivoso
AK47 - Unicórnio Raivoso (Lava)
AK47 - Unicórnio Raivoso (Era do Gelo)
AK Forjada com os metais mais preciosos.
AK47 - Unicórnio Raivoso (Era Dourada)
AK47 - Unicórnio Raivoso (Violeta)
AK47 - Balão d'Água
Melhor amigo do homem moderno.
Cachorro Mecânico
Ovo de Dragão
Eu ouvi que você está procurando por isso? Aqui está!
Granada de Ovo
FAMAS - Gelo Azul
FAMAS - Olho do Dragão
FAMAS - Ataque do Tubarão
FAMAS - Metálica
Tela Cheia
Informação do Evento
Kar98K - Gelo Azul
Katana - A arma favorita dos Samurais.
Katana - Lua Sangrenta
M1014 - Gelo Azul
M1014 - Ataque do Tubarão
M14 - Pantera Mortal
M4A1 - Gelo Azul
M4A1 - Griffin Azul
M4A1 - Fúria Griffin
M4A1 - Rosa Laminado
M4A1 - Griffin Roxo
Quem será a próxima presa? Não importa. Todos vão morrer.
M4A1 - Griffin Vermelho
MP40 - Coelho Maluco
MP5 - Samurai Escarlate
Dança comigo! Esquerda, direita, esquerda, baixo! De novo!
Passinho
Voar
Corpo de ferro, sangue de fogo.
Traje de Pet: Cachorro de Aço
Rápido como um raio.
Traje do Pet: Cachorro Relâmpago
Confiança é a chave.
Traje de Pet: Cachorro Magnético
Estrelas brilhando nas noites eternas.
Traje de Pet: Gato Noturno
SCAR - Lua Sangrenta
SCAR - Pantera Mortal
SCAR - Ataque do Tubarão
SKS - Samurai Vermelho
Quando o tubarão sente o sangue...
Tubarão Raivoso
SPAS12 - Samurai Vermelho
UMP - Pantera Mortal
VSS - Olho do Dragão
VSS - Ataque do Tubarão
VSS - Metálica
Abra para receber uma skin aleatória do conjunto AK47 - Invernal
Pacote de Armas AK47 - Natalina
Abra para receber uma skin aleatória AK47 - Balão d'Água.
Pacote de Armas AK47 - Balão d'Água
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Gelo Azul.
Pacote de Armas Gelo Azul
Abra para receber uma skin de arma Invernal aleatória.
Pacote de Armas Natalina
Abra para receber uma skin de arma aleatória Invasão Digital.
Pacote de Armas Invasão Digital
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto de Halloween.
Pacote de Armas de Halloween
Abra para receber uma skin aleatória M1014 - Invernal.
Pacote de Armas M1014 - Invernal
Abra para receber uma skin aleatória M4A1 - Rosa Laminado.
Pacote de Armas M4A1 - Rosa
Abra para receber uma skin aleatória MP40 - Sangue Dourado.
Pacote de Armas MP40 - Sangue Dourado
Abra para receber uma skin aleatória MP40 - Coelho Maluco
Pacote de Armas MP40 - Coelho Maluco
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Samurai Vermelho.
Pacote de Armas Samurai Escarlate
Abra para receber uma skin aleatória SCAR - Lua Sangrenta.
Pacote de Armas SCAR - Lua Sangrenta
Abra para receber uma skin aleatória SCAR - Cupido.
Pacote de Armas SCAR - Cupido
Abra para receber uma skin aleatória do conjunto Ataque do Tubarão.
Pacote de Armas Ataque do Tubarão
Sair
Sentar
A RGS-50 pode travar em veículos. No entanto, faz menos danos a unidades que não sejam veículos.
RGS-50
Ativar Dobro de Pontos Ranqueado
Ativar Prevenção de Perda de Patente
Ativar Dobro de Tokens Ranqueado
Itens Ranqueados não serão usados durante o período de eventos
Cartão Dobro PR
Dobro de pontos de patente na próxima vitória no BR Ranqueado. (Não inclui pontos da primeira vitória do dia.)
Escolha um personagem seu e suba para o nível 4 instantaneamente.
Cartão de Personagem Nv. 4
Escolha um personagem que você possui e suba para o nível 6 instantaneamente. Você receberá as recompensas de nível.
Cartão de Personagem Nv. 6
Escolha um personagem seu e suba para o nível 8 instantaneamente. Você receberá as recompensas de nível.
Cartão de Personagem Nv. 8
Nível do Personagem
Usar cartão para subir nível do personagem
Cartão de aumento de nivel de personagem
Impossivel usar o cartão para subir o nível do personagem se você não possuir o personagem
Hayato
VOLTAR
Selecione o cartão para subir de nível o personagem
Fragmento de Memória (Hayato)
Se prepare para a dor!
Soco Dracônico
Eu sou o único Campeão.
Trono do Mundial
Eu aprendi isto de um romance. Como esta?
Dança do Jaguar
Comida! Comida!!!
Jogo Perigoso
Mexe pra esquerda, Mexe pra direita.
Shuffling
Por favor, compre o cartão para subir de nível diretamente da loja
Recompensa:
Ao perder [FFB300]{0}%[-] da vida máxima, a penetração de armadura aumenta em [FFB300]{1}%[-]
Hayato é um Samurai Lendário
Bushido
Quanto menor a sua VIDA, maior será a sua penetração.
Nível da Habilidade
Roupa favorita do Hayato.
O Lobo Ardente
Sucesso
AVISO
Parede de Gel especial do Campeonato Mundial.
Parede de Gel - Campeonato Mundial
Tipo de item incorreto usado
Usou todas as entradas gratuitas
Itens Insuficientes
Emblema dos Vencedores
Os sobreviventes podem usar o Emblema dos Vencedores para participar do "Confronto" ou para trocar por itens especiais na loja de troca.
Confronto: os 3 melhores sobreviventes da partida receberão o Emblema dos Vencedores. A quantidade de emblemas recebido com base na sua colocação. Os sobreviventes receberão uma entrada gratuita por dia.
CONFRONTO
Projeto: Lua Sangrenta
Material necessário para fabricar as skins Lua Sangrenta na Incubadora. É possível consegui-lo na Incubadora.
Projeto: Unicórnio
Material requerido para fabricar as skins Unicórnio na Incubadora.
Lua Sangrenta
UNICÓRNIO
{0} abatido.
Abra para conseguir algumas recompensas maneiras
Pacote Pantera Noturna
Grande Multidão
Como sobreviver nessa ilha? Me siga! [FFB300](esconde coletes)[-]
Menino Fangu
HOWHOW
Vencedor vencedor! [FFB300](esconde coletes)[-]
Irmãos Huang
Sapato Chu Chu
Joeman
Louke e Ben Ben
O que você está fazendo lá? [FFB300](esconde coletes)[-]
Skimmy
Abra para receber o conjunto Miséria.
Conjunto Miséria
Abra para receber o conjunto Toque Mortal.
Conjunto Toque Mortal
Centro-Oeste
Distrito Federal
Goiás
Rio Grande do Sul
Mato Grosso do Sul
Minas Gerais
Rio de Janeiro
São Paulo
Norte
Acre
Amapá
Amazonas
Pará
Rondônia
Roraima
Tocantins
Nordeste
Alagoas
Bahia
Ceará
Maranhão
Paraíba
Pernambuco
Piauí
Rio Grande do Norte
Sergipe
Sul
Paraná
Rio Grande do Sul
Santa Catarina
Sudeste
Espírito Santo
Balkans
Albânia
Bósnia e Herzegovina
Bulgária
Croácia
Grécia
Macedônia
Roménia
Sérvia
Slovenia
Leste Europeu
Áustria
República Checa
Hungria
Lituânia
Polônia
Slovakia
Malta
Malta
Oriente Médio e África
Barém
Turquia
Emirados Árabes Unidos
Yemen
Chipre
Israel
Jordânia
Kuwait
Líbano
Oman
Qatar
Arábia Saudita
Norte da África
Argélia
Egito
Marrocos
Tunisia
NORTH EU
Dinamarca
Estônia
Finlândia
Islândia
Látvia
Noruega
Suécia
África do Sul
África do Sul
Europa Ocidental
Bélgica
Espanha
Suíça
Reino Unido
França
Alemanha
Irlanda
Itália
Liechtenstein
Luxemburgo
Holanda
Portugal
Região
Torneio fechado
Faça grupo com {0} membros da guilda e jogue {1} partida(s)
Junte-se a uma guilda e jogue com novos amigos! Você receberá ouro e xp extra além de recompensas diárias!
Info Guilda
Logs
[F88306]{0}[-] se tornou lider da guilda
[F88306]{0}[-] entrou na guilda
Nível de Guilda até {0}
[F88306]{0}[-] se tornou vice-líder.
Suprimentos de Guilda
Tentar
Coletado
Fora de estoque
Todos os Suprimentos de Guilda já foram coletados. Tente outra!
[FFBA00]{0}[-] comprou um [FFBA00]conjunto do Passe Booyah[-]! Venha coletar os seus Suprimentos de Guilda.
[F88306]{0}[-] comprou um pacote especial! Venha coletar os seus Suprimentos de Guilda.
Suprimentos de Guilda fora de estoque, volte mais tarde!
Atualizado com sucesso
Não é possível comprar. Nível da guilda muito baixo.
Informações da guilda salva
Estilo
Casual
Subir Rank
Extremo
Token da Guilda
Complete as missões diárias ou colete Suprimentos de Guilda para obter tokens de guilda.
Nv. da Guilda {0}
Java
Banten
Java Central
Java Leste
Região da capital especial de Jakarta
Região Especial de Yogyakarta
Java Oeste
Kalimantan
Kalimantan Central
Kalimantan Oriental
Kalimantan Norte
Kalimantan do Sul
Kalimantan Oeste
Ilhas Sunda Menor
Bali
Nusa Tenggara Leste
Nusa Tenggara Oeste
Ilhas Maluku
Maluku
Maluko Norte
Sulawesi
Sulawesi Central
Gorontalo
Sulawesi Norte
Sulawesi Sul
Sulawesi Sudeste
Sulawesi Oeste
Sumatra
Aceh
Sumatra Ocidental
Ilhas Bangka Belitung
Bengkulu
Jambi
Lampung
Sumatra do Norte
Riau
Ilhas Riau
Sumatra do Sul
Nova Guiné Ocidental
Papua
Papua Ocidental
India
Andhra Pradesh
Jammu e Kashmir
Jharkhand
Karnataka
Kerala
Madhya Pradesh
Maharashtra
Manipur
Meghalaya
Mizoram
Nagaland
Arunachal Pradesh
Odisha
Punjab
Rajasthan
Sikkim
Tamil Nadu
Telangana[9]
Tripura
Uttar Pradesh
Uttarakhand
Bengal Oeste
Assam
Bihar
Chhattisgarh
Goa
Gujarat
Haryana
Himachal Pradesh
Nepal
Hora do Show!
Armênia
Ucrânia
Uzbequistão
Azerbaijão
Belarus
Cazaquistão
Quirguistão
Moldávia, República da
Rússia
Tajiquistão
Turkmenistan
Argentina
Buenos Aires
Jujuy
La Pampa
La Rioja
Mendoza
Misiones
Neuquén
Río Negro
Salta
San Juan
San Luis
Catamarca
Santa Cruz
Santa Fe
Santiago del Estero
Terra do Fogo
Tucumán
Chaco
Chubut
Cidade de Buenos Aires
Córdoba
Corrientes
Entre Ríos
Formosa
Bolívia
Bolívia
Chile
Chile
Guyana
Guyana
Paraguai
Alto Paraguai
Guairá
Itapúa
Misiones
Ñeembucú
Paraguarí
Presidente Hayes
San Pedro
Departamento Central
Alto Paraná
Amambay Amambay
Boquerón
Caaguazú
Caazapá
Canindeyú
Concepción
Cordillera
Peru
Departamento de Lima
Região de Huancavelica
Região de Huánuco
Região de Ica
Região de Junín
Região de La Libertad
Região de Lambayeque
Região de Loreto
Região Madre de Dios
Região de Moquegua
Região de Pasco
Região Amazônica
Região de Piura
Região de Puno
Região de San Martín
Região de Tacna
Região de Tumbes
Região de Ancash
Região de Apurímac
Região de Arequipa
Região de Ayacucho
Região de Cajamarca
Região de Callao
Região de Cusco
Uruguai
Uruguai
Austrália
Nova Zelândia
Papua Nova Guiné
Filipinas
Singapore
Solomon Is
Sri Lanka
Bangladesh
Brunei
Burma
China
Fiji
Kampuchea
Malásia
Mongólia
Centro
Ang Thong
Pathum Thani
Phetchabun
Phichit
Phitsanulok
Samut Prakan
Samut Sakhon
Samut Songkhram
Saraburi
Sing Buri
Sukhothai
Ayutthaya
Suphan Buri
Uthai Thani
Chainat
Kamphaeng Phet
Lopburi
Nakhon Nayok
Nakhon Pathom
Nakhon Sawan
Nonthaburi
Leste
Chachoengsao
Chanthaburi
Chonburi
Prachin Buri
Rayong
Sa Kaeo
Trat
Norte
Chiang Mai
Chiang Rai
Lampang
Lamphun
Mae Hong Son
Nan
Phayao
Phrae
Uttaradit
Nordeste
Amnat Charoen
Nakhon Phanom
Nakhon Ratchasima
Nong Bua Lamphu
Nong Khai
Phitsanulok
Roi Et
Sakon Nakhon
Sisaket
Surin
Ubon Ratchathani
Bueng Kan
Udon Thani
Yasothon
Buriram
Chaiyaphum
Kalasin
Khon Kaen
Loei
Maha Sarakham
Mukdahan
Sul
Chumphon
Satun
Songkhla
Surat Thani
Trang
Yala
Krabi
Nakhon Si Thammarat
Narathiwat
Pattani
Phang Nga
Phatthalung
Phuket
Ranong
Oeste
Kanchanaburi
Phetchaburi
Prachuap Khiri Khan
Ratchaburi
Tak
Taiwan Central
Changhua
Miaoli
Nantou
Taichung
Yunlin
Taiwan Oriental
Hualien
Taitung
HK
HK
JP
Chūbu
Chūgoku
Hokkaidō
Kansai
Kantō
Kyūshū
Shikoku
Tōhoku
KR
Busan
Gyeongsangnam-do
Incheon
Província autônoma especial de Jeju
Jeollabuk-do
Jeollanam-do
Cidade Autônoma Especial de Sejong
Seoul
Ulsan
Chungcheongbuk-do
Chungcheongnam-do
Daegu
Daejeon
Gangwon-do
Gwangju
Gyeonggi-do
Gyeongsangbuk-do
Macao
Macao
Taiwan Norte
Cidade/Concelho de Hsinchu
Keelung
Nova Taipei
Taipei
Taoyuan
Yilan
Outer islands
Kinmen
Matsu (Lienchiang)
Taiwan do sul
Cidade/Condado de Chiayi
Kaohsiung
Penghu
Pingtung
Tainan
Caribbean
Aruba
São Cristóvão e Névis
Santa Lúcia
São Vicente e Granadinas
Trinidad e Tobago
Ilhas Virgens, EUA
Bahamas
Barbados
Ilhas Cayman
Dominica
República Dominicana
Grenada
Haiti
Jamaica
América Central
Belize
Costa Rica
El Salvador
Guatemala
Honduras
Nicaragua
Panama
Ilhas Turks e Caicos
América do Norte
Anguila
Antigua and Barbuda
Canadá
México
Montserrat
Estados Unidos
América do Sul
Argentina
Venezuela
Colômbia
Equador
Suriname
Centro
BinhDinh
QuangBinh
QuangNam
QuangNgai
QuangTri
ThanhHoa
ThuaThien-Hue
DakLak
DaNang
GiaLai
HaTinh
KhanhHoa
KonTum
NgheAn
PhuYen
Norte
arethe
HaNam
hasNoi(Hanoi).
HoaBinh
HungYen
LaiChau
LangSon
LaoCai
NamDinh
NinhBinh
PhuTho
BacGiang
QuangNinh
ThaiBinh
ThaiNguyen
TuyenQuang
VinhPhuc
YenBai
BacKan
BacNinh
CaoBang
DienBien
HaGiang
HaiDuong
HaiPhong
Sul
AnGiang
DakNong
DongNai
DongThap
HauGiang
HoChiMinhCity
KienGiang
LamDong
LongAn
NinhThuan
SocTrang
BacLieu
TayNinh
TienGiang
TraVinh
VinhLong
BaRia-VungTau
BenTre
BinhDuong
BinhPhuoc
BinhThuan
CaMau
CanTho
Emblema do Cavaleiro
Cancelar
Confirmar
Você adquiriu a Pré-venda do novo Passe de Elite! Aqui está sua recompensa!
Recompensa de
Se você cancelar sua assinatura, você precisara aguardar até o próximo ciclo para adquirir novamente.
*A data de renovação da assinatura é uma estimativa. Cheque as informações na Google Play. A assinatura também deve ser cancelada nas configurações de assinatura da Google Play.
*A data de renovação da assinatura é uma estimativa. Cheque as informações na App Store. A assinatura também deve ser cancelada nas configurações de assinatura da App Store.
Assinatura bem-sucedida para esta conta, mas ainda não foi ativada.\n\nNo início do próximo ciclo, a conta de pagamento será cobrada e a assinatura será ativada automaticamente.
Assinatura feita com sucesso
Você está prestes a fazer a assinatura da Inscrição Mensal. Confirmar?
Assinatura Inscrição Mensal
Incapaz de comprar. Esta conta já possui uma Inscrição Mensal ativa.
Inscrição Mensal assinada com sucesso!
1ª Assinatura
Sua última assinatura foi paga em: {0}
Você está prestes a fazer a assinatura da Inscrição Semanal. Confirmar?
Assinatura Inscrição Semanal
Quando a inscrição estiver ativa, esta conta irá renovar a inscrição automaticamente quando o período de inscrição terminar.
Sua próxima assinatura será cobrada em: {0}
Inscrição
Você já possui uma assinatura semanal!
Assinatura Ativa
Assinatura da Inscrição Semanal feita com sucesso!
[FF0000](Desbloqueia no nível {0} do Pet)[-]
Próximo nível.
O proprietário pode obter mais espaço de inventário no jogo, toda vez que a pantera faz treinamento.
Aumenta [FFB300]{0}[-] de espaço no inventário.
Treinamento com Peso
Habilidade
Conjunto Bushido
Carta de Amor
Flor
Equipar Rápidamente
Não possui nenhum conjunto. Não é possível equipar rapidamente.
Este conjunto pertence a este conjunto:
Pontuação Perfeita
Volta às Aulas
Vôlei de Praia
Balão de Coração
Cravo
Esqueleto Louco
Chama Ardente
Bandeira Fantasma
Crânio de Cavalo
Emblema Kurma
Lança
Limonada
Máscara de Açougueiro
Moinho de Vento
Parceiro 1
Parceiro 2
Emblema do torneio 1
Emblema do torneio 2
Verão agradável
Emblema Ta'jil
Troféu de Glória
Emblema de Fogo
Princesa Persa (máscara)
Pronto para ir. [FFB300](Esconde Capacete)[-]
Cavaleira Mortal (máscara)
Chama Violeta (máscara)
Galáxia (máscara)
Núcleo Estelar (máscara)
Branco Puro (máscara)
Frio Intenso (máscara)
Princesa Persa (calça)
Demora um tempo para se acostumar com isso.
Cavaleira Mortal (calça)
Donzela de Batalha (calça)
Chama Violeta (calça)
Anjo de Batalha (calça)
Skatista (calça)
Fácil de se mover.
Galáxia (calça)
Núcleo Estelar (calça)
Branco Puro (calça)
Azul Marinho (calça)
Frio Intenso (calça)
Donzela Guerreira (cabeça)
Anjo de Batalha (cabeça)
Skatista (cabeça)
Eu não acho que os capacetes são necessários. [FFB300](Esconde Capacete)[-]
Casaco de Agente
Uniforme para todos os agentes especiais.
Agente Especial (calça)
Agente Especial (sapatos)
Agente Especial (camisa)
Princesa Persa (sapatos)
Leve como uma pena.
Cavaleira Mortal (sapatos)
Donzela Guerreira (sapatos)
Chama Violeta (sapatos)
Anjo de Batalha (sapatos)
Skatista (sapatos)
O melhor par de sapatos que você pode encontrar.
Galáxia (sapatos)
Núcleo Estelar (sapatos)
Branco Puro (sapatos)
Frio Intenso (sapatos)
Princesa Persa (camisa)
Pano fino. Corpo fino. [FFB300](Esconde Colete)[-]
Cavaleira Mortal (camisa)
Sombra da Morte
Donzela Guerreira (camisa)
Chama Violeta (camisa)
Anjo de Batalha (camisa)
Skatista (camisa)
Precisa de mais emblemas. [FFB300](Esconde Colete)[-]
Galáxia (camisa)
Núcleo Estelar (camisa)
Branco Puro (camisa)
Azul Marinho (camisa)
Frio Intenso (camisa)
Wow? 10 Milhões!
Miséria (máscara)
Aniquilador (máscara)
Modo Máquina de Guerra: Ativado. [FFB300](Esconde Capacete)[-]
Toque Mortal (máscara)
Skatista (máscara)
Não posso deixar você ver meu rosto. [FFB300](Esconde Capacete)[-]
Fera Estelar (máscara)
Cristal Estelar (máscara)
Fera Prateada (máscara)
Berserker (máscara)
Símbolo de um berserker. [FFB300](Esconde Capacete)[-]
Golpe Mortal (máscara)
Gigante de Gelo (máscara)
Guerreiro Persa (calça)
Simbolo de nobreza.
Ancião (calça)
Miséria (calça)
Aniquilador (calça)
Armas. Atacar!
Terno Preto (calça)
O Super Cavalheiro.
Toque Mortal (calça)
Skatista (calça)
Este. É. Meu. Estilo.
Fera Estelar (calça)
Cristal Estelar (calça)
Fera Prateada (calça)
Sonho Azul (calça)
Beserker (calça)
Pára o vento e bloqueia o sol.
Golpe Mortal (calça)
Gigante de Gelo (calça)
Guerreiro Persa
A experiência é fundamental. [FFB300](Esconde Capacete)[-]
Skatista (cabeça)
Seja o mais legal do parque. [FFB300](Esconde Capacete)[-]
Guerreiro Persa (sapatos)
Quer que eu te mostre o quão forte eles são?
Miséria (sapatos)
Aniquilador (sapatos)
Aumento de velocidade: Pronto.
Terno Preto (sapatos)
Eu acho que usei o sapato errado.
Toque Mortal (sapatos)
Skatista (sapatos)
Pular, dançar, virar, eu não paro!
Fera Estelar (sapatos)
Cristal Estelar (sapatos)
Fera Prateada (sapatos)
Beserker (sapatos)
Suba pelas montanhas, atravesse os rios.
Golpe Mortal (sapatos)
Gigante de Gelo (sapato)
Guerreiro Persa (camisa)
Roupa típica persa. [FFB300](Esconde Colete)[-]
Ancião (camisa)
Miséria (camisa)
Aniquilador (camisa)
Completamente carregado. Pronto para ir. [FFB300](Esconde Colete)[-]
Terno Preto (camisa)
Armadura de um homem de verdade. [FFB300](Esconde Colete)[-]
Toque Mortal (camisa)
Skatista (camisa)
Meu estilo, estilo livre. [FFB300](Esconde Colete)[-]
Fera Estelar (camisa)
Cristal Estelar (camisa)
Fera Prateada (camisa)
Sonho Azul (camisa)
Berserker (camisa)
É uma obrigação ter um corpo forte. [FFB300](Esconde Colete)[-]
Golpe Mortal (camisa)
Voz de Batalha
Gigante de Gelo (camisa)
Guerra e Morte
Melhor Pai
Camisa Ouro - 10 Temporada
Camisa Mestre - 10 Temporada
Melhor Mãe
Fúria nível 1! Vida máxima aumentada!
Fúria nível 2! Dano aumentado!
Fúria nível 3! Velocidade aumentada!
Fúria nível 4! Pulo aumentado!
Fúria Máxima! Você foi colocado na lista de procurados!
Ficar ativo no campo de batalha fará sua fúria aumentar. Sua fúria diminuirá gradativamente se ficar inativo.
Abater um oponente é a melhor maneira de entrar em fúria!
Quanto mais fúria acumular, mais forte você irá ficar!
REDENÇÃO
AK47 - Olhar Mortal
AN94 - Cataclismo
Os vikings também gostavam de jogar beisebol.
Bastão - O Viking
Caçador do Mar
Kar98k - Alma Estelar
M1014 - Cataclismo
M1014 - Olho da Morte
Uma ilha, um campeão.
M4A1 - Cataclismo
M4A1 - Alma Estelar
M4A1 - Desejo Mortal
M79 - Mecânica
MP40 - Mecânica
MP5 - Olho da Morte
MP5 - Alma Estelar
P90 - O Viking
O fim está próximo… (Habilidade do Pet: Aumentar espaço no inventário)
Pantera Noturna
Nome do pet alterado com sucesso
{0} veio ajudar você!
{0} foi descansar
Só pode ser equipado se você estiver com o pet selecionado.
Desbloquear emote do pet: {0}
Desbloquear habilidade de pet: {0}
Desbloquear traje de pet: {0}
Transformar
Rugir
Seja o líder. Mostre o seu poder a eles!
Traje de Pet: Capitão
Somos todos heróis.
Traje de Pet: Leopardo Dourado
Você pode fazer o que quiser sob meu controle.
Traje de Pet: Ameaça Roxa
Força de uma besta, inteligência de um humano.
SCAR - A Besta
SCAR - Paraíso
SCAR - Inferno
SCAR - Punho de Ouro
SCAR - Titan
SCAR - Samurai Louco
SKS - Desejo Mortal
SPAS12 - Alma Estelar
Estrela Luminosa
UMP - Cataclismo
VSS - Olho da Morte
Abra para receber uma skin aleatória do conjunto AN94 - Cataclismo
Pacote de Armas AN94 - Cataclismo
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Metálico.
Pacote de Armas FAMAS - Metálica
Abra para receber uma skins aleatória de arma do conjunto Olhar Mortal.
Pacote de Armas Olhar Mortal
Abra para receber uma skin aleatória do conjunto M1014 - Cataclismo.
Pacote de Armas M1014 - Cataclismo
Abra para receber uma skin aleatória do conjunto M4A1 - Cataclismo.
Pacote de Armas M4A1 - Cataclismo
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Mecânico.
Pacote de Armas Mecânica
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto, Alma Estelar.
Pacote de Armas Alma Estelar
Abra para receber uma skin aleatória do conjunto UMP - Cataclismo
Pacote de Armas UMP - Cataclismo
HUAWEI
Recarga Especial
A próxima Zona Segura e a localização atual do airdrop foram marcadas no mapa
Obrigado por baixar o Free Fire pelo Testar Jogo. Clique para coletar suas recompensas.
Baixe por Recompensas
CG15
Uma submetralhadora feita com uma tecnologia avançada. Você pode carregar a CG15 e disparar um tiro muito forte enquanto mira.
Metralhadora Potente
METRALHADORA
TODOS
Todos os canais
Seguidores {0}
Parabéns por ser um streamer. Você recebeu sua tag de streamer. Agora mais sobreviventes vão poder seguir seu canal!
Parabéns por se tornar um streamer
Seu privilégio de streamer foi revogado. Entre em contato com o suporte ao cliente para obter detalhes.
Privilégio de Streamer desativado
SEGUINDO
Você não está seguindo nenhum canal atualmente. Vá para a lista de sugestões para seguir seus streamers favoritos.
RECOMENDADO
Você deseja se tornar um streamer? Leia nosso comunicado oficial para obter mais informações!
A fogueira pode restaurar sua energia e de seus aliados
Os itens do Token de Recompensas só pode ser coletado pelo proprietário do token
Outros jogadores verão quando você chamar um airdrop no mapa
Suprimentos do mapa do tesouro podem aparecer longe do avião. Planeje com cuidado!
Atirar em seus aliados com a Pistola de Cura para curá-los
Laura
Fragmento de Memória (Laura)
Dança tradicional do povo Guro, da Costa do Marfim.
Dança de Zaouli
Você se atreve a me desafiar?
Ameaçar
Agite comigo, vamos lá! Vamos lá!
Agite comigo
Comprado
Aumenta em [FFB300]{0}%[-] a precisão ao mirar.
Laura é uma excelente agente especial.
Atiradora Afiada
Precisão aumentada ao mirar
Roupa agente especial da Laura.
Skin Agente Especial
Falha ao descompactar
Abra para receber suprimentos especiais.
Airdrop Especial
Abra para receber suprimentos especiais.
Airdrop Especial
Abra para receber suprimentos especiais.
Airdrop Especial nível 10
Abra para receber suprimentos especiais.
Airdrop Especial nível 10
Abra para receber suprimentos especiais.
Airdrop Especial nível 15
Abra para receber suprimentos especiais
Airdrop Especial nível 15
Abra para receber suprimentos especiais
Airdrop Especial nível 20
Abra para receber suprimentos especiais.
Airdrop Especial nível 20
Abra para receber suprimentos especiais.
Airdrop Especial nível 25
Abra para receber suprimentos especiais.
Airdrop Especial nível 25
Abra para receber suprimentos especiais.
Airdrop Especial nível 30
Abra para receber suprimentos especiais.
Airdrop Especial nível 30
Abra para receber suprimentos especiais.
Airdrop Especial nível 35
Abra para receber suprimentos especiais.
Airdrop Especial nível 35
Abra para receber suprimentos especiais.
Airdrop Especial nível 40
Abra para receber suprimentos especiais.
Airdrop Especial nível 40
Abra para receber suprimentos especiais.
Airdrop Especial nível 45
Abra para receber suprimentos especiais.
Airdrop Especial nível 45
Abra para receber suprimentos especiais.
Airdrop Especial nível 5
Abra para receber suprimentos especiais.
Airdrop Especial nível 5
Abra para receber suprimentos especiais.
Airdrop Especial nível 50
Abra para receber suprimentos especiais.
Airdrop Especial nível 50
Abra para receber suprimentos especiais.
Airdrop Especial nível 60
Abra para receber suprimentos especiais.
Airdrop Especial nível 60
Abra para receber suprimentos especiais.
Airdrop Especial nível 70
Abra para receber suprimentos especiais.
Airdrop Especial nível 70
Abra para receber suprimentos especiais.
Airdrop Especial
Um cheiro familiar... Oh espere...
Caveira de Caçados
SEGUIR
Seguindo
Você é o líder do salto
O líder do salto pode escolher onde a equipe irá cair
Você pode escolher parar de seguir o líder do salto
A liderança do salto será passado para o próximo aliado
Desistir
Parar de Seguir
A área azul indica uma maior concentração de equipamentos.
Libere a chama dentro do seu coração!
É a sua vez de sair...
Mochila - Sussurro da Morte
Mochila - Guerra Mundial
Armadura... Subir de nível!
Mochila - Asas Roxas
A besta no espaço.
Mochila - Monstro Espacial
Eu só coloco crânios na minha bolsa.
Mochila - Espírito Viking
Pacote de Volta às Aulas
Pacote de Volta às Aulas
Abra para receber uma peça aleatória do conjunto Guerreiro Persa, Princesa Persa ou um cartão de teste 3D. Você não receberá o mesmo item permanente duas vezes.
Pacote Casal Persa
Pacote Ardente
Pacote Ardente
Pacote de Clebração
Pacote de Clebração
Pacote verão sem fim
Pacote verão sem fim
Pacote Festa Junina
Pacote Festa Junina
Pacote Ouro FF
Pacote Ouro FF
Pacote FF VN League
Pacote FF VN League
Pacote do Cavaleiro
Pacote do Cavaleiro
Abra para receber uma peça aleatória do conjunto Chama Violeta ou um cartão de teste 3D. Você não receberá o mesmo item permanente duas vezes.
Pacote Chama Violeta
Pacote de caça
Pacote de caça
Pacote Ketupat
Pacote Ketupat
Abra para receber recompensas emocionantes
Pacote amorzinho da mamãe
Pacote da Marinha
Pacote da Marinha
O caminho Ninja
O caminho Ninja
Pacote Parceiro 1
Pacote Parceiro 1
Pacote Parceiro 2
Pacote Parceiro 2
Pacote Pro League 1
Pacote Pro League 1
Pacote Pro League 2
Pacote Pro League 2
Abra para receber uma skin feminina aleatória.
Pacote Skin feminina aleatória
Abra para receber uma skin masculina aleatória.
Pacote Skin masculina aleatória
Pacote dia da Revolução Argentina
Pacote dia da Revolução Argentina
Abra para receber uma peça aleatória do conjunto Skatista Masculino, Feminino ou um cartão de teste 3D. Você não receberá o mesmo item permanente duas vezes.
Pacote Casal Skatista
Abra para receber uma peça aleatória do conjunto Terno Preto ou um cartão de teste de 3D. Você não receberá o mesmo item permanente duas vezes.
Pacote Terno Preto
Pacote Surpresa de Verão
Pacote Surpresa de Verão
Pacote roupa de banho
Pacote roupa de banho
Pacote Dia dos Namorados
Pacote Dia dos Namorados
Pacote Visakha Bucha
Pacote Visakha Bucha
Conjunto A
Conjunto A
Conjunto B
Conjunto B
O Sucesso do verão
O Sucesso do verão
Seleção Dia das Crianças
Seleção Dia das Crianças
Seleção Dia dos Pais
Seleção Dia dos Pais
Seleção Dia das Mães
Seleção Dia das Mães
Seleção Festa de Verão
Seleção Festa de Verão
Toque com cuidado...
Espólio - Ogiva Nuclear
Viva ou morra... Este será o fim...
Espólio - A Batalha Final
A decisão errada foi tomada...
Espólio - Lute ou Voe
Morte vindo do céu.
Paraquedas - Morte Súbita
Da DETAC
Paraquedas - DTAC
Besta no céu, monstro no chão.
Paraquedas - Espacial
Quando há guerra, há morte.
Prancha - Morte
Água, comida, qualquer coisa conta.
Prancha - Fome
A cura está em sua mente.
Prancha - Doença
Deixe a guerra começar.
Prancha - Guerra
Junte-se a mim e lute pelo que você acredita.
Prancha - Deuses da Guerra
Aprecie a vista do espaço.
Prancha - Vista do Espaço
Selecione um local para ressurgir
RESSURREIÇÃO
Ressurgir instantaneamente
Ressurgir em:
Mais dano
Mais velocidade
No modo Ressurreição, você terá uma chance de se reviver. Use com sabedoria.
Você receberá um mapa do tesouro quando você reaparecer no modo Ressurreição.
Jogadores que não utilizarem seu reviver receberão bônus nas estatísticas.
Isso é tudo que ela escreveu.
Banner Lâmina Escondida
Nada pode me parar. Nada pode parar a guerra.
Banner Arma Bioquímica
Me deixe colocar minha máscara...
Banner Máscara da Morte
Nós vamos vencer a todo custo.
Banner Guerra Final
Algo está prestes a explodir...
Banner Golpe Mortal
Eu não seria especial se você soubesse o meu nome.
Banner Agente Especial
Rápido e suave.
Banner Pincel de Pintura
Fique espero com minhas garras.
Garras de puro metal
Nós lutamos. Nós morremos. Então nós lutamos novamente.
Banner Guerra Vikings
Pelo menos você está se esforçando. Continue!
Banner Prata - Temporada 10
Você está no caminho para alcançar algo grandioso.
Banner Ouro - Temporada 10
Platininha com orgulho! Rumo ao topo!
Banner Platina - Temporada 10
Forte e brilhante como um diamante. Você é a estrela do jogo.
Banner Diamante - Temporada 10
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Banner Mestre - Temporada 10
O guardião de nossas estrelas.
Banner Besta da Galáxia
Você pode me chamar de alienígena, eu acho?
Banner Criatura Espacial
Abra para receber fragmentos de memória (Laura).
Pacote da Laura
Abra para receber emblemas Cavaleiros Pecaminosos.
Pacote de emblemas cavaleiros pecaminosos (10)
Pacote de emblemas cavaleiros pecaminosos (20)
Pacote de emblemas cavaleiros pecaminosos (50)
Abra para receber o conjunto, Princesa Persa e Guerreiro Persa.
Conjunto Casal Persa
Abra para receber Laura e sua roupa especial
Conjunto Especial de Laura
Abra para receber skin da Laura.
Conjunto da Laura
Abra para receber o conjunto, Princesa Persa.
Conjunto Princesa Persa
Conjunto Cavaleira Mortal
Conjunto Donzela Guerreira
Conjunto Chama Violeta
Abra para receber o conjunto Anjo de Batalha.
Conjunto Anjo de Batalha
Abra para receber o conjunto Skatista Feminino.
Conjunto Skatista
Conjunto Núcleo Estelar
Conjunto Branco Puro
Conjunto Galáxia
Abra para receber o conjunto Frio Intenso.
Conjunto Frio Intenso
Abra para receber o conjunto Guerreiro Persa.
Conjunto Guerreiro Persa
Conjunto Ancião
Abra para receber o conjunto Aniquilador.
Conjunto Aniquilador
Abra para receber o conjunto Terno Preto.
Conjunto Terno Preto
Abra para receber o conjunto Skatista.
Conjunto Skatista
Conjunto Cristal Estelar
Conjunto Fera Prateada
Conjunto Besta Estelar
Conjunto Golpe Mortal
Abra para receber o conjunto Gigante de Gelo.
Conjunto Gigante de Gelo
Abra para receber o conjunto Skatista Feminino ou Masculino.
Conjunto Casal Skatista
Conjunto Gigantes de Gelo
Avatar Risco Amarelo
Avatar Infestação
Eu estou aqui para salvar o mundo.
Avatar Feixe Vermelho
3…2…1…VAI!
Avatar Decolar
Está prestes a explodir! Corre!
Avatar Explosão Espacial
Você conhecerá meu rosto, mas nunca saberá meu nome.
Avatar Agente *Confidencial*
Mais esperto que os humanos.
Avatar Inteligência Artificial
Quando você vê meus olhos...
Avatar Wolverine Rubi
Hora de usar nossa arma final...
Avatar Batalha Viking
Parabéns mestre! Você chegou oficialmente ao topo.
Avatar Mestre - Temporada 10
O rei do espaço.
Avatar Gigante Espacial
A fera que viveu por mil anos.
Avatar Fera Antiga
Compre outro [ffc000]{0}[-] para coletar as recompensas.
Limite: {0}/{1}
Projeto: Futurista
Material necessário para fabricar as skins Conjunto Futurista na Incubadora. É possível consegui - lo na Incubadora.
Projeto: Galáxia
Material necessário para fabricar as skins Besta da Galáxia na Incubadora. É possível consegui-lo na Incubadora.
Não receberá itens duplicados.
Ticket Arma
Pode ser usado no Arma Royale.
PARAÍSO FUTURO
Você excedeu o horário máximo de jogo por hoje. A decolagem foi temporariamente desativada.
{0} excedeu o tempo máximo de jogo por hoje. Não é possível decolar.
Você excedeu as horas máximas de jogo por hoje. O modo Ranqueado foi temporariamente desativado.
Seu aliado {0} excedeu o tempo máximo de jogo por hoje. O modo Ranqueado está desabilitado.
Construir Estrutura
A granada constrói uma estrutura a partir do solo. A estrutura pode ser destruida por outros.
Lança Gancho
Lança Gancho permite você se movimentar rapidamente em regiões acidentadas.
Gancho
Lança Gancho
Ganchos e Tijolos
O gás tóxico está corroendo sua armadura. Quando a durabilidade da sua armadura chegar a 0, você começará a perder vida.
OK
COMPARTILHAR
Emblema do Caçador
Emblema do Deserto
Tentativa Grátis
Coletar bônus
CONFIRMAR
Bônus vence em:
Parabéns! Seu bônus de recarga é:
Ganhe diamantes bônus para suas próximas [S0]  recargas
Recarregue para receber seu bônus.
Completar {0} desafios diários para desbloquear
Completar {0} desafios de elite para desbloquear
Completar {0} desafios veterano para desbloquear
Bloqueado
DESAFIOS ESPECIAIS
Ainda não disponível
O Panda tem todo tipo de surpresas!
Restaura [FFB300]{0} de vida[-] ao abater um oponente.
Bênçãos do Panda
Sem Sangue
Deixe meu veneno te consumir!
Banner A Viúva Negra
Sinal do deserto dourado.
Banner O Dourado
Você é o campeão dos campeões!
Banner Desafiante
Que tipo de poder está armazenado no interior?
Avatar Grande totem
Acima de todos.
Avatar Desafiante
Cowboy Moderno
Emblema Bambu
Chapéu de Palha
Emblema Veículo
Água de Coco
Grande Marca das Chamas
Marca da Terra
Emblema Emote
Marca das Chamas
Grande Marca da Terra
Grande Marca de Relâmpago
Emblemas Dia das Mães
Parte Misteriosa
Marca do Oceano
Emblema Torneio BR
Emblema de Ovelhas
Emblemas de Neve
Anel de natação
Marca das Chamas
Gravata
Grande Marca do Oceano
Nível {0}
Presa Dourada
Deusa Prateada
Deusa do Vazio
Ataque do Deserto
Ritmo Perfeito
Deusa de Batalha
Caçadora Sangrenta
Motociclista Vermelha
Elemental da Água
É um pouco embaçado... [FFB300](Esconde Capacete)[-]
Presa Dourada
Deusa Prateada
Deusa do Vazio
Ataque do Deserto
Ritmo Perfeito
Batida Agitada
Fogo Selvagem
Deusa de Batalha
Caçadora Sangrenta
Comandante Rosa
Motociclista Vermelha
Garota de Luau (calça)
Elemental da Água
Fúria como do oceano.
Fogo Selvagem
Comandante Rosa
Garota de Luau (máscara)
Elemental da Água
Preciso de ajuda para secar meu cabelo. [FFB300](esconde o capacete)[-]
Presa Dourada
Deusa Prateada
Deusa do Vazio
Ataque do Deserto
Ritmo Perfeito
Fogo Selvagem
Deusa de Batalha
Caçadora Sangrenta
Comandante Rosa
Motociclista Vermelha
Garota de Luau (sapatos)
Elemental da Água
As barbatanas são legais, no entanto eu prefiro rodas.
Presa Dourada
Deusa Prateada
Deusa do Vazio
Ataque do Deserto
Ataque de Fogo
Ritmo Perfeito
Batida Agitada
Fogo Selvagem
Deusa de Batalha
Caçadora Sangrenta
Falcão Gigante
Comandante Rosa
Motociclista Vermelha
Vamos equipe Rocket! [FFB300](esconde coletes)[-]
Garota de Luau (camisa)
Elemental da Água
Eu tenho gelo em minhas veias. [FFB300](Esconde Colete)[-]
Capacete da Terra
Capacete do Trovão
Capacete do Fogo
Para proteger aqueles que você se importa. [FFB300](esconde capacete)[-]
Tijolinho (cabeça)
Junte-se a mim... junte-se a força... [FFB300](Esconde Capacete)[-]
Capacete da Água
[FFB300](esconde capacete)[-]
Ameaça Dourada (masc)
Ameaça Prateada
Ameaça Violeta
Forças do Deserto
DJ Maluco
Sombra Branca
Ladino Mortal
Crânio Quadrado
Motociclista
Forças Especiais
Ameaça Dourada (masc)
Ameaça Prateada
Ameaça Violeta
Forças do Deserto
DJ Maluco
Melodia Veloz
Areia Escaldante
Choque Elétrico
Sombra Branca
Ladino Mortal
Motociclista
Garoto em Luau (calça)
Tijolinho
Ai! Eu acho que eu pisei em mim mesmo [FFB300](esconde capacete e colete)[-]
Forças Especiais
Areias Escaldantes
Choque Elétrico
Garoto em Luau (cabeça)
Jaqueta Mercenário
Quem é meu próximo alvo?
Mercenário
Mercenário
Mercenário
Forças Especiais
Ameaça Dourada (masc)
Ameaça Prateada
Ameaça Violeta
Forças do Deserto
DJ Maluco
Areia Escaldante
Choque Elétrico
Sombra Branca
Ladino Mortal
Motociclista
Garoto em Luau (sapatos)
Jogue fora seus sapatos!
Forças Especiais
Ameaça Dourada (masc)
Ameaça Prateada
Ameaça Violeta
Forças do Deserto
Vingança do Escorpião
DJ Maluco
Melodia Veloz
Areia Escaldante
Choque Elétrico
Sombra Branca
Ladino Mortal
Área de Caça
Motociclista
Garoto em Luau (camisa)
Eu pertenço à praia. [FFB300](esconde colete)[-]
Cowboy Moderno
Tempestade de Fogo
Camisa Ouro Temporada 11
Caçador de Elite
Camisa Mestre Temporada 11
Cowboy Moderno
Você está com quantidade negativa de diamantes, algumas funções do jogo estão desativadas.
Falha ao iniciar porque {0} possui diamantes negativos.
Airdrop
Zona Vermelha
Zona de Lançamento
Pré-visualizar recompensa
JORNAL
Balcão de Informações
Mapa
Evento
Veículo
Item
Mapa
Peak
Marbleworks
Crossroads
Brasilia
Quarry
Forge
Central
Lumber Mill
Caminhão Monstro
Ajuda
Cogumelo Nv. 1
Cogumelo Nv. 2
Cogumelo Nv. 3
Cogumelo Nv. 4
Kit de Reparo
Carro esportivo elegante. Baixa Armadura, mas bastante veloz. Pode transportar até 2 sobreviventes.
Tirolesa
Picape
Veículo padrão do Free Fire. Armadura média e velocidade máxima. Pode transportar até 2 sobreviventes.
JORNAL FREE FIRE
Um veículo com baixo Armadura e movimento lento. Pode transportar até 3 sobreviventes.
Drone
Arma
Rifle
Granadas
Pistola
Espingarda
Submetralhadora
Fuzil de Precisão
Seu traje atual está no pacote de expansão. Apenas os trajes padrão serão exibidos até que o pacote de expansão seja baixado.
Nós alcançamos a capacidade máxima para este teste.
Durabilidade Máxima
Armaduras e Mochilas
Acessórios
Munição
Kits Médicos
Equipamentos Especiais
Granadas
Coleta Automática
Armas
Não é possível executar esta ação enquanto estiver usando uma metralhadora
Impossível pegar a Metralhadora na condição atual
Descartar
Desafiante
Mini Torreta
Torre automática feita de tecnologia moderna. Ele fará uma varredura e atacará os oponentes próximos.
Não pode colocar uma torreta aqui
Não possui nenhum equipamento que precise de reparo
Cartão 2x Ranqueado Ativado
Dobro de Pontos Ativo
Dobro de Emblemas Ranqueado Ativado
Cartão Proteção de Pontos Ativado do BR
Cartão Proteção de Pontos do BR
Nenhum ponto de patente será deduzido na próxima derrota no BR Ranqueado
Você sente minha raiva?
Batida Furiosa
Pronto para a batalha? Estou pronto!
Batalha de Dança
Me dê cinco!
Bate ai
Assista meu chute da lua!
Chute a Lua
Você é capaz de seguir meus movimentos?
Mexa o Pé
Traje Viúva Negra
Coco de Verão
Abra para receber suprimentos especiais
Airdrop Especial
Abra para receber suprimentos especiais
Airdrop Especial
Abra para receber suprimentos especiais
Airdrop Especial
Abra para receber suprimentos especiais
Airdrop Especial
Balão de aguá
ACESSÓRIOS
AK47 - Chama Vermelha
TODOS
AN94 - BOOYAH
AWM - Olho do Caçador
Tudo que preciso está aqui.
Mochila - Deserto
Me dê uma razão para deixar você viver...
Mochila - Maldição do Escorpião
Seja parte da mãe natureza.
Mochila - Elemental da Terra
Gelado.
Mochila - Alma de Cristal
Mochila feita de crânios de animais.
Mochila - Caveira Sangrenta
Vamos para a batalha!
Eu sou o rei de todos eles.
Mochila - Urso de Metal
Mochila - Alma de Urso
O veneno irá consumir você.
Mochila - Maldição da Aranha
Arma poderosa feita por uma antiga civilização.
Banner Tesouro Antigo
Você nunca escapará deste deserto.
Banner Grande Deserto
Está ficando quente aqui...
Banner Onda de Calor
Manda o drop ai!!
Banner Tempo Perfeito
Um dos quatro elementos do universo.
Banner Força da Terra
Um dos quatro elementos do universo.
Banner Força do Relâmpago
Um dos quatro elementos do universo.
Banner Força do Fogo
Eu vivo para caçar.
Banner Caçador - Bermudas
Todo mapa é meu campo de caça.
Banner Área de Caça
Quando você ouvir a voz, a caça se inicia.
Banner Voz do Caçador
Se eu quebrar, eu reconstruo.
Banner Tijolinho Guerreiro
Eu posso fazer alguém desaparecer.
Banner Assassino Mortal
A história de Bermuda...
Banner Bermuda
A história do Purgatório...
Banner Purgatório
Pelo menos você colocou algum esforço. Continue!
Banner Temporada 11 Prata
Você está no caminho para alcançar algo grandioso.
Banner Temporada 11 Ouro
No meio do caminho até o topo.
Banner Temporada 11 Platina
Forte e brilhante como um diamante. Você é a estrela do jogo.
Banner Temporada 11 Diamante
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Banner Temporada 11 Mestre
A guilda dos campeões.
Banner Bandeira de Guilda
Um dos elementos do universo.
Banner Força da Água
CONJUNTOS
Viúva Negra do Oceano
Viúva Negra - Relâmpago
Apenas um será vencedor...
Viúva Negra - Dourada
Viúva Negra
Viúva Negra do Vazio
GRANADA
Groza - BOOYAH
Você está pronto para isso?
Avatar Guerra do Deserto
A tempestade está chegando.
Avatar Tempestade de Areia
Não sinto nada, não vejo nada.
Avatar Tempestade do Deserto
A canção da morte.
Avatar Som da música
Um dos quatro elementos do universo.
Avatar Terra
Um dos quatro elementos do universo.
Avatar Relâmpago
Um dos quatro elementos do universo.
Avatar Fogo
Eu posso te ver na minha mira.
Avatar Caçador do Futuro
Um tiro é tudo que eu preciso.
Avatar Tiro Mortal
Adeus, meu amigo.
Avatar Finalizando
Você pode me quebrar, mas eu nunca vou morrer.
Avatar Guerreiro Tijolinho
Deixe-me te mostrar…
Avatar História de Rafael
Você quer viajar comigo?
Avatar Viajante
Onde é o nosso próximo destino?
Avatar Aventureiro
Parabéns herói! Você chegou oficialmente ao topo da escada.
Avatar Temporada 11 Mestre
A guilda dos campeões.
Avatar da Guilda
Um dos quatro elementos do universo.
Avatar Água
POPULAR
PACOTE LENDÁRIO
ISSO NÃO É DE BRINQUEDO!
Tijolinho Explosivo
Eu tenho todo o equipamento que você precisa.
Espólio - Baú do Deserto
Se eu não posso te ver, você não pode me ver. Certo?
Espólio - Zé
M1014 - Armadura Aprimorada
M14 - BOOYAH
M14 - Besta
M4A1 - Escorpião
M4A1 - Areias Escaldantes
M60 - Comandante Rosa
M60 - Besta
M79 - Comandante Rosa
MP40 - Relâmpago
Eu dou o golpe fatal.
MP5 - Escorpião
MP5 - Comandante Rosa
NOVO
Imagine um escorpião voador...
Paraquedas - Escorpião
Viúva Negra Dourada
Paraquedas - Melodia
Fique fora do meu caminho.
Paraquedas - Rugido do Caçador
Pacote PVE
SCAR - Comandante Rosa
SCAR - Elemental da Água
Parece com um déjà vu.
Prancha - Deserto Dourado
Deixe o deserto consumir você!
Prancha - Areias do Deserto
Agora você me vê, agora não vê mais.
Prancha - Escorpião de Batalha
Rápido como a velocidade da luz
Prancha - Relâmpago
Meu coração é como chamas ardentes.
Prancha - Chamas Ardentes
Fique quieto, fique baixo.
Prancha - Trilha de Caçador
Quem pode escapar de mim?
Prancha - Marca do Caçador
Eu sou imparável!
Prancha - Raio Amarelo
Pacote TEMÁTICO
UMP - BOOYAH
UMP - Armadura Aprimorada
UMP - Besta
Meus oponentes se transformarão em gelo?
Bomba de Gelo
Abra para receber uma skin aleatória do conjunto Chama Vermelha
Pacote de Armas Chama Vermelha
Abra para receber uma arma aleatória do conjunto BOOYAH.
Pacote de Armas Booyah
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Viúva Negra
Pacote de Armas Viúva Negra
Abra para receber uma arma aleatória do conjunto Comandante Rosa.
Pacote de Armas Comandante Rosa
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Enhanced Armor.
Pacote de Armas Armadura Aprimorada
Abra para receber uma arma aleatória do conjunto Areias Escaldantes.
Pacote de Armas Areias Escaldantes
Abra para receber uma arma aleatória do conjunto do Besta.
Pacote de Armas Besta
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Lightning Strike.
Pacote de Armas Relâmpago
Abra para receber uma arma aleatória do conjunto Elemental da Água.
Pacote de Armas Elemental da Água
XM8 - Olho do Caçador
XM8 - Besta
Perseverança
Chuva de Balas
Pacote da Aventura
Pacote da Aventura
Pacote da Praia
Pacote da Praia
Pacote Preta
Pacote Preta
Pacote da Praia
Pacote da Praia
Pacote do Futebol
Pacote do Futebol
Vamos celebrar 2º Aniversário com cocos!
Pacote de Coco de 2º Aniversário
Abra para receber fragmento de memória (Rafael)
Pacote de Fragmentos do Rafael
Abra para receber os Conjuntos Elemental da Água e Areias Escaldantes.
Pacote Água e Areias
Abra para receber uma peça aleatória do conjunto Comandante Rosa ou um cartão de teste 3D. Você não receberá o mesmo item permanente duas vezes.
Pacote Comandante Rosa
Pacote Celebração de Férias
Pacote Celebração de Férias
Pacote da Pro League
Pacote da Pro League
Abra para receber uma peça aleatória do conjunto Berserker ou um cartão de avaliação 3D. Você não receberá o mesmo item permanente duas vezes.
Pacote Berserker
Abra para receber o Conjunto Elemental da Água
Pacote Elemental da Água
Abra para receber o Conjunto Emblema do Deserto.
Pacote Emblema do Deserto (10)
Pacote Emblema do Deserto (20)
Pacote Emblema do Deserto (50)
Abra para receber os Conjuntos Areias Escaldantes e o Elemental da Água.
Conjunto Água e Areias
Conjunto Deusa Prateada
Conjunto Deusa do Vazio
Conjunto Presa Dourada
Conjunto Ataque do Deserto
Conjunto Ritmo Perfeito
Abra para receber o Conjunto Fogo Selvagem.
Conjunto Fogo Selvagem
Abra para receber o Conjunto Deusa de Batalha.
Conjunto Deusa de Batalha
Conjunto Caçadora Sangrenta
Abra para receber o conjunto Comandante Rosa.
Conjunto Comandante Rosa
Conjunto Motociclista Vermelha
Abra para receber o conjunto Amante da Praia
Conjunto Garota de Luau
Abra para receber o Conjunto Elemental da Água.
Conjunto Elemental da Água
Contém o personagem Rafael e sua roupa especial. Quando esta roupa está equipada, Rafael poderá usar seus movimentos especiais na Ilha de Início.
Conjunto Especial do Rafael
Contém a skin do Rafael. Quando equipado, Rafael pode exibir sua animação na ilha de início.
Conjunto do Rafael
Abra para receber o emblema Ladino.
Pacote Emblema Ladino (10)
Pacote Emblema Ladino (20)
Pacote Emblema Ladino (50)
Conjunto Forças Especiais
Conjunto Ameaça Violeta
Conjunto Ameaça Prateada
Conjunto Ameaça Dourada
Conjunto Forças do Deserto
Conjunto DJ Maluco
Conjunto Areias Escaldantes
Abra para receber o Conjunto Choque Elétrico
Conjunto de Choque Elétrico
Abra para receber o Conjunto Sombra Branca.
Conjunto Sombra Branca
Conjunto Ladino Mortal
Abra para receber o Conjunto Tijolinho.
Conjunto Tijolinho
Conjunto Motociclista
Abra para receber o Conjunto Férias de Verão.
Conjunto Garoto em Luau
Abra para receber o conjunto Berserker.
Conjunto Berserker
Abra para receber Detetive Panda e Panda Caveira.
Conjunto Especial Panda Caveira
Abra para receber Detetive Panda e Panda Relâmpago.
Conjunto Especial Panda Relâmpago
Rafael
Pacote de Chocolates
Pacote de Chocolates
Fragmento de Memória (Rafael)
Pacote da Terra
Pacote da Terra
Pacote de Emote
Pacote de Emote
Pacote Dia dos Pais
Pacote Dia dos Pais
Pacote do Fogo
Pacote do Fogo
Eu vou proteger o mundo! (Habilidade: Bênçãos de Panda)
Panda
Pacote de Pet
Pacote de Pet
Ação desencadeada quando o animal está feliz. Por exemplo, ao derrotar um oponente ou usar um kit médico.
Celebrar
Ação que pode ser desbloqueada quando o pet subir de nível. Pode ser usada nos comandos.
Brincar
Ações avançadas. Pode ser usado nos comandos.
Mostrar
Ação avançada. Pode ser usado nos comandos.
Exibir
Eu completarei a missão!
Traje de Pet: Panda Selvagem
Se lembre de mim. Eu estou vindo por você!
Traje de Pet: Panda Caveira
Sinta o relâmpago!
Traje de Pet: Panda Relâmpago
Pacote Premium
Pacote Premium
Pacote Premium
Pacote Premium
Pacote de Arma Aleatória
Pacote de Arma Aleatória
Pacote Aleatória
Pacote Aleatória
Rafael é um assassino mortal.
Abra para receber o Conjunto Mercenário.
Conjunto Mercenário
Pacote Jogos de Verão 2020
Pacote Jogos de Verão 2020
Pacote do Sol
Pacote do Sol
Pacote do Trovão
Pacote do Trovão
Pacote de Guerreiro
Pacote de Guerreiro
Pacote da Água
Pacote da Água
Pacote de Guerreiro
Pacote de Guerreiro
Pacote de Inverno
Pacote de Inverno
A equipe está cheia
Cheio
Solicitação enviada
Aplicação enviada
Rejeitar Todos
Informações oficiais de contato. Não pode ser alterado após o envio.
Você não inseriu um nome do squad
Histórico
Depois de entrar ou criar uma guilda, você precisa esperar {0} horas antes de sair.
Você deseja desfazer sua equipe?
Equipe desfeita
Final
Convite
Convite enviado
Recruta
Criar
Entrar
Você foi removido do squad
Precisa de {0} horas a mais antes de desfazer seu squad
Notificação de dissolução de equipe
Sua equipe {0} foi dissolvida
Notificação de remoção de equipe
Você foi removido do time {0}
Detalhes
Você tem certeza que quer deixar o squad?
Você saiu da equipe
Recompensas de Patente
BO {0}
Temporada
Iniciar Jogo
Time
Aplicar
Você pode convidar outros jogadores para seu time
Aplicar
Informação
Histórico
Equipe
Torneio Online
Copa Free Fire
Todas as Recompensas
Visualizar
Projeto: Traje Viúva Negra
Ingrediente necessário para o conjunto da Viúva Negra na Incubadora. É possível consegui-lo na Incubadora.
Ingrediente necessário para a FAMAS - Viúva Negra na Incubadora. É possível consegui - lo na Incubadora.
Projeto: Viúva Negra
Por favor selecione
Tem certeza que deseja sair do Squad atual para entrar num novo?
Detalhes
Escolha o país ou região
Temporada {0}
Você pode procurar e juntar-se ao squad de outro sobrevivente
Nome do Squad
Torneio
Informações de contato
Airdrop
Modos salvos
Energia
Dano de queda
Vida
Carregamento
Granada
Pistolas
Armas de Contato
Clássico
Fuzil de Precisão
Esconder apelido.
Hab. de Personagem
Munição Finita
Pacote contendo Shiba, Skin de Shiba e diversos outros itens
Pacote do Shiba
Rejeite jogos inferiores \nCuidado com fraudes \nEvite o vício em jogos \nDesfrute de entretenimento saudável
Não
Sim
Assistencia
Derrota!
Contra Squad
Armaduras
Granadas
Itens
Em nome da honra
GRITOS DA GUERRA
Sinta a dor e aguente
UIVO DA GUERRA
VITÓRIA
Aumenta a velocidade de movimento e de corrida em [FFB300]{0}%[-] ao tomar dano.
Emoção da Batalha
Movimento Nutty
Converte parte da energia em vida.
Velocidade de movimento aumentada temporariamente ao receber dano.
{0} Abater {1} sobrevivente(s) com um tiro na cabeça usando fuzil de assalto em qualquer modo clássico.
{0} Jogar duo e levantar aliados {1} vez(es) no modo BR
{0} Abater {1} sobrevivente(s) com tiro na cabeça em qualquer modo clássico.
{0} Abater {1} sobrevivente(s) com fuzil de assalto
{0} Abater {1} sobrevivente(s) com granadas no modo clássico.
{0} Abater {1} sobrevivente(s) com Lançador de Granada em qualquer modo clássico.
{0} Deitar e abater {1} sobrevivente(s) no modo clássico.
{0} Abater {1} sobrevivente(s) com espingardas no modo clássico.
{0} Abater {1} sobrevivente(s) com submetralhadoras em modo clássico.
{0} Abater {1} sobrevivente(s) com fuzil de precisão no modo clássico.
{0} Abater {1} sobrevivente(s) no modo clássico.
{0} Jogar squad e levantar aliados {1} vez(es) no modo BR utilizando personagem masculino
{0} Completar {1} partidas no modo clássico.
{0} Levantar companheiros {1} vez(es) no modo BR.
{0} Abater {1} sobrevivente(s) com tiro na cabeça usando submetralhadoras no modo clássico.
{0} Abater {1} sobrevivente(s) com tiro na cabeça no modo clássico solo.
ATUALIZAR
Abra para receber um item aleatório do Baú Especial do Passe de Elite.
Baú Especial do Passe de Elite
Emblema de Sangue
Emblema Cowboy
Agradecemos seu apoio ao Free Fire. Colete sua recompensa aqui!
Colete sua recompensa!
O pagamento será cobrado na Conta do Google na confirmação da compra.
O pagamento será cobrado na conta do iTunes na confirmação da compra.
A assinatura é renovada automaticamente, a menos que se desative a renovação automática pelo menos 24hs antes do final do período atual.
A conta será cobrada para renovação dentro de 24 horas antes do final do período atual e identificará o custo da renovação.
As assinaturas podem ser gerenciadas e a renovação automática pode ser desativada nas Configurações da conta do usuário após a compra.
Qualquer parte não usada em casos de período de teste gratuito, será perdida quando o usuário adquirir uma assinatura.
ASSINAR
Inscreva-se para obter sua assinatura semanal renovada a cada semana!
Informações sobre assinatura
/ Semana
Você já reivindicou o prêmio
Recarregue qualquer quantidade pra receber
Tem certeza de que deseja coletar este item?
Confirmar
Recarga
Hora do Evento
Atrasada
Parcelas restantes
O montante devido
Spray de Aniversário
Local inválido para usar spray
Fora de alcance para usar spray
Pacote misterioso! Abra para receber um Ticket do Royale aleatório e um carregamento aleatório.
Pacotes Misteriosos Diários
Máscara do Mal
Máscara bizarra. [FFB300](esconde capacete)[-]
Esconde Mochila
Token de Aniversário
Token de Assassino
Volta às Aulas
Token de Cerveja
Cheesecake
Emblema do Dia das Crianças
Bolo de Chocolate
Token de Café
Token de Dardo
Token Fox
Token de Engrenagem
Presente Vermelho
Token de Feriado
Token de Independência
Token de Independência
Emblema de Guerra
Token de Independência 1
Token de Independência 2
Token de Katana
Token do Cogumelo
Pirulito #2
Pirulito Redondo
Token Shiba
Bolo de Amora
Token de Treinamento
Caçador Esqueleto
Restaurar
Gélida
Samurai Escarlate
Águia de Prata
Aparição Violeta
Palhaça Dourada
Palhaço Preto
Palhaço Royal
Lady Drakas
Imperatriz Fantasma
Aparição Marinha
Aparição Dourada
Gélida
Força Tarefa
Samurai Escarlate
Bandito Noturno
Vento Oeste
Águia de Prata
Aparição Violeta
Armas e Flores (Bottom)
Nobre Senhorita
Palhaça Dourada
Palhaço Preto
Palhaço Royal
Raposa Mágica
Lady Drakas
Imperatriz Fantasma
Aparição Marinha
Aparição Dourada
Força Tarefa
Samurai Escarlate
Bandido Noturno
Vento Oeste
Aparição Violeta
Nobre Senhorita
Raposa Mágica
Imperatriz Fantasma
Aparição Marinha
Aparição Dourada
Jaqueta IA
Não consegue comprar um robô, pelo menos pegue a jaqueta.
Inteligência Artificial
Inteligência Artificial
Inteligência Artificial
Gélida
Força Tarefa
Samurai Escarlate
Bandido Noturno
Vento Oeste
Águia de Prata
Aparição Violeta
Nobre Senhorita
Palhaça Dourada
Palhaço Preto
Palhaço Royal
Raposa Mágica
Lady Drakas
Imperatriz Fantasma
Aparição Marinha
Aparição Dourada
Gélida
Força Tarefa
A força da justiça. [FFB300](esconde colete)[-]
Samurai Escarlate
Disputa Sangrenta
Bandido Noturno
Vento Oeste
Casaco do Selvagem
Águia de Prata
Aparição Violeta
Armas e Flores (Top)
Nobre Senhorita
Palhaça Dourada
Palhaço Preto
Palhaço Royal
Raposa Mágica
Lady Drakas
Imperatriz Fantasma
Aparição Marinha
Aparição Dourada
Bolo de 2º Aniversário
Chapéu do 2º Aniversário
Meow-met
Aumento do limite de Fragmentos de Memória: [ffba00]+{0}[-]
Experiência: [ffba00]+{0}%[-]
Ouro: [ffba00]+{0}%[-]
Limite de Ouro: [ffba00]+{0}[-]
Magno
Força de Assalto
Caçador da Sombras
Samurai de Sangue
Regra de Ouro
Águia do Crepúsculo
Sombra Roxa
Capacete Caçador de Ossos
Palhaço Dourado
Palhaço da Meia Noite
Palhaço Aristo
Griffin
Vingança do Vampiro
Samurai Fantasma
Sombra Marinha
Sombra Dourada
Magno
Força de Assalto
Caçador da Sombras
Samurai de Sangue
Gangster da Rua
Você se atreve a me desafiar?
Regra de Ouro
Águia do Crepúsculo
Sombra Roxa
Armas e Fogo (Bottom)
Cavalheiro
Palhaço Dourado
Palhaço da Meia Noite
Palhaço Aristo
Griffin
A melhor maneira de vencer é não morrer.
Vingança do Vampiro
Samurai Fantasma
Sombra Marinha
Sombra Dourada
Caçador de Ossos
Caçador da Sombras
Gangster da Rua
Regra de Ouro
Sombra Roxa
Cavalheiro
Samurai Fantasma
Sombra Marinha
Sombra Dourada
Jaqueta Antiquada
Velho mas bom.
Antiquado
Antiquado
Antiquado
Magno
Força de Assalto
Caçador da Sombras
Samurai de Sangue
Gangster da Rua
Regra de Ouro
Águia do Crepúsculo
Sombra Roxa
Cavalheiro
Palhaço Dourado
Palhaço da Meia Noite
Palhaço Aristo
Griffin
Vingança do Vampiro
Samurai Fantasma
Sombra Marinha
Sombra Dourada
Magno
Força de Assalto
Caçador da Sombras
Samurai de Sangue
Sangue do Samurai
Gangster da Rua
Regra de Ouro
Colete do Oeste
Águia do Crepúsculo
Sombra Roxa
Armas e Fogo (Top)
Cavalheiro
Palhaço Dourado
Palhaço da Meia Noite
Palhaço Aristo
Griffin
Vingança do Vampiro
Samurai Fantasma
Sombra Marinha
Sombra Dourada
Samurai Pixie
Meio Mascarado
Camisa Ouro 12 Temporada
Camisa Mestre 12 Temporada
Shiba encontra cogumelos ao seu redor e os marca no minimapa.
Marca [FFB300]1[-] dos cogumelos ao seu redor no mapa a cada [FFB300]{0}s[-]. A marcação dura [FFB300]30s[-].
Localizar Cogumelos
Eu vim do outro lado do mundo. Peguei um trânsito brabo!
Traje de Pet: Princesa Miau
Não importa o que aconteça, eu serei o rei no final!
Traje de Pet: Conto Dourado
Eu voo pelo oceano e pelas estrelas!
Traje de Pet: Azul Escuro
O verde é a melhor camuflagem.
Traje de Pet: Duende Verde
BAM! O Shiba chegou. Se preparem!
Shiba
Sua versão do navegador está desatualizado, atualize ou você poderá ter falhas e outros problemas ao navegar nas páginas web.
Pular
Sua versão do navegador está desatualizado, atualize ou você poderá ter falhas e outros problemas ao navegar nas páginas web.
Dicas
Atualizar
Pegue qualquer rifle e termine um jogo {0} vezes
Pegue qualquer submetralhadora e finalize um jogo {0} vezes
Pegue uma espingarda e finalize o jogo {0} vezes
Jogue {0} vezes com amigos
Jogue com Andrew e complete {0} partidas
Use carregamentos {0} vezes
Complete {0} missões do Passe no total
Fique no top 3 no modo Clássico {0} vezes
Derrote {0} oponentes em modos de jogo não PvE
Realizar {0} tentativas no Royale
Use qualquer skin {0} vezes
Equipe quaisquer coleções {0} vezes
Alcance o nível {0}
Levantar {0} aliados em batalha
Confronto máximo (seja um dos últimos 2 jogadores) três vezes
Use um fuzil de precisão na partida
Use o Lançador de Granada na partida
Use a Pistola de Cura em uma partida
Jogue modo o ranqueado {0} vezes
Junte-se a qualquer modo além do clássico e ranqueado {0} vezes.
Alcance nível {0} com qualquer personagem
Termine {0} partidas
Alcance o Bronze III na Partida Ranqueada
Derrote {0} oponentes em modos de jogo não PvE
Consiga 3 BOOYAH! em modos não PvE
Ainda não foi desbloqueado
Atualização: 4:00
{0}/12
Escolha o personagem que você quer usar
Ver Página de Personagem
Entre na Página de Personagem
Escolha suas fantasias na esquerda. Torne-se o personagem de melhor aparência do Free Fire!
Espólio, paraquedas, pranchas, armas... Personalize tudo e se torne único no campo de batalha!
Toque para entrar na página da coleção
Obtenha emblemas completando missões! Você pode trocar seus emblemas por recompensas. Ative o cartão PE para ganhar toneladas de recompensas!
Toque para entrar na página do passe
Você pode ver, finalizar e coletar recompensas das missões do Passe aqui. Obtenha mais emblemas para mais recompensas!
Você pode ver a maioria das novidades do jogo aqui!
Convide seus amigos do seu lado esquerdo
Toque para entrar no Royale
Escolha o carregamento que você quer trazer. Você só pode trazer um de cada tipo.
Toque para entrar na página de carregamento
Você pode selecionar modos de jogo especiais e tamanho da equipe aqui
Você pode optar por participar do modo ranqueado aqui. Você também pode alterar o tamanho da sua equipe.
Termine a preparação e entre na partida
Participe de uma batalha para começar sua jornada no Free Fire!
Toque para entrar no cofre
Continuar o Download
Arquivos não baixados ainda: {0}M
[AAAAAA] (Para garantir sua experiência de jogo, o download será pausado quando você entrar em uma partida) [-]
Progresso do Download:
Iniciar Download
{0} está em {1}. O tamanho do arquivo é {2}M. Baixar?
Você está baixando o pacote de expansão opcional inteiro. Deseja pausar o donwload e selecionar apenas a parte que deseja baixar?
Os dados de {0} estão carregando...
{0}M/{1}M
Descomprimindo dados {0}...
O arquivo que você está baixando é: {0}M
ACESSAR
Item de Evento
Planador
Permite plainar de terrenos elevados.
Capacete Nv. 4
Um capacete militar de alto nível. Pode proteger sua cabeça de um golpe fatal da maioria das armas.
PLASMA
Torre de Tokens
Projeto: Palhaço
Material necessário para fabricar as skins Palhaço e Jester na incubadora. É possível consegui-lo na Incubadora.
Deseja ampliar as probabilidades para a próxima tentativa?
Deseja tentar sem ampliar as probabilidades?
Deseja tentar ampliando as probabilidades?
Projeto: Fantasma
Material necessário para fabricar as skins conjunto Fantasma na Incubadora. É possível consegui-lo na Incubadora.
No Ritmo
No Ritmo
Vou chutar algumas pessoas!
Chute na Cabeça
A festa não terminará hoje!
Dança na Festa
Venta com estilo!
Volta Gloriosa
Ticket Incubadora
Pode ser usado na Incubadora.
Palhaço e Bobo da Corte
Fantasma
Aumento de Probabilidade
1. Faça uma tentativa para receber recompensas ou tokens especiais. Colete tokens suficientes para trocar pelo grande prêmio.\n2. Todas as recompensas serão colocadas no Cofre, exceto os tokens especiais.
Alta Chance
Baixa Chance
Brilha!
Até {0}%
O buff pode ser usado para aumentar as chances do grande prêmio, mas não pode ser comprado mais de uma vez antes de usar.
Quanto mais você tentar, maiores as chances de conseguir o grande prêmio. Uma vez que o valor esteja no máximo, você tem a garantia de ganhar o grande prêmio.
Cabeção
Uhull! Pontos bônus estão disponíveis!
Derrote oponentes para aumentar seu nível.
Derrote seus oponentes para pontuar. A primeira equipe a atingir o limite de pontos ganha.
Não é possível reviver fora da Zona Segura.
Pontuação
Tempo Restante
Preparação de Combate
Abra pra receber suprimentos do Cowboy Moderno.
Airdrop Especial
Abra pra receber suprimentos especiais do Dêmonio de Sangue.
Airdrop Especial
Abra e receba suprimentos pro gatinho.
Airdrop especial
AN94 - Samurai de Sangue
Pegue!
Presente de Aniversário
AWM - Antiquada
Estamos todos juntos nisso, obrigado a todos!
Feliz Aniversário Free Fire!
Mochila - Celebração
Mochila - 2º Aniversário
Quando um não é suficiente.
Mochila - Lâmina Dupla
O samurai de sangue está vindo atrás de você.
Mochila - Ferver o Sangue
Cavalgue comigo! Vamos lá!
Voe! Voe para longe!
Mochila - As Asas de Ouro
Mochila - Cowboy
Você acha que tem sangue suficiente para encher isso?
Mochila - Vampiro
O equilíbrio é a verdadeira força da natureza.
Mochila - Yin e Yang
Feliz Niver!!!
Banner de aniversário
Emblema por ser Campeão na 1ª Temporada Copa FF
Campeões da 1ª Temporada Copa FF
Emblema por conquistar a 2ª posição na 1ª Temporada da Copa Free Fire!
2ª Posição na 1ª Temporada Copa FF
Receba emblema pela 3ª Posição na 1ª Temporada Copa FF
3ª Posição na 1ª Temporada Copa FF
Emblema para os Melhores 100 sobreviventes na 1ª Temporada Copa FF
TOP 100 da 1ª Temporada Copa FF
Emblema para os Melhores 50 sobreviventes na 1ª Temporada Copa FF
TOP 50 da 1ª Temporada Copa FF
Mais... eu quero mais...
Banner Ferver o Sangue
Sempre tem um preço. Até mesmo pra sangue.
Banner Preço de sangue
1 humano por vez. Devagar e sempre.
Banner Vingança sangrenta
Cavalgar até morrer.
Banner Cowboy Enfurecido
Se você acha que é mais rápido que eu, tais doidão.
Banner Cowboy do Oeste
Ninguém cavalga mais rápido do que eu.
Banner Cowboy Topzera
Uma inteligência artificial nunca vista antes.
Banner A124
No fundo do coração, somos crianças.
Banner Criança Feliz
Mulheres, dinheiro e glória.
Banner Joseph
Pelo menos você se esforçou! Manda brasa!
Banner de Prata da 12 Temporada
Você está prestes a fazer algo grandioso!
Banner Ouro 12 Temporada
À caminho do topo.
Banner Platina 12 Temporada
Brilhante e forte como um diamante. Você é a estrela do jogo!
Banner Diamante 12 Temporada
Ninguém escapa de você ou da sua arma.
Banner Mestre da 12 Temporada
Seu sangue é meu favorito.
Banner Vampiro assustador
CG15 - Fantasma
FAMAS - Vampiro
Feliz Aniversário!
Avatar Foto de aniversário
Parabéns por conquistar a 1ª posição na 1ª Temporada da Copa Free Fire!
Avatar Campeões da 1ª Temporada Copa FF
Parabéns por conquistar a 2ª posição na 1ª Temporada da Copa Free Fire!
Avatar 2ª Posição na 1ª Temporada Copa FF
Parabéns pelo 3ª posição na 1ª Temporada da Copa do Free Fire!
Avatar 3ª Posição na 1ª Temporada Copa FF
Parabéns por ser TOP 100 na 1ª Temporada da Copa Free Fire!
Avatar TOP 100 da 1ª Temporada Copa FF
Parabéns por ser TOP 50 na 1ª Temporada da Copa Free Fire!
Avatar TOP 50 da 1ª Temporada Copa FF
Seu sangue é minha motivação.
Avatar Samurai de Sangue
Gostaria de doar também?
Avatar Banho de sangue
Se junte a guerra de sangue, combatente.
Avatar Guerra de Sangue
Não se mova!
Avatar Cowboy 2.0
Vamos cavalgar até o fim do mundo.
Avatar Faroeste Caboclo
Siga seu coração!
Avatar Alma de Cowboy
Eu sou A124.
Avatar A124
Seja sempre uma criança feliz!
Avatar Criança Feliz
Eu sou o Joseph.
Avatar Joseph Cabeção
Parabéns Herói! Você chegou ao topo da escalada.
Avatar Mestre da 12 Temporada
Eu só quero seu sangue.
Avatar Vampiro Mortífero
Kar98k - Regra de Ouro
Lâmina de Sangue
Você gostaria de fazer uma doação?
Espólio - A Casa do Sangue
A morte é meu presente para você!
Espólio - Presente Cowboy
Descanse em paz, meu querido amigo.
Espólio - Caixão de Sangue
Você ganha algumas e perde outras.
Espólio - Equilíbrio
M1014 - Inteligência Artificial
M4A1 - Inteligência Artificial
M60 - Regra de Ouro
M79 - Inteligência Artificial
MP40 - Palhaço Sorrateiro
MP5 - Antiquada
MP5 - Vampiro
P90 - Samurai de Sangue
P90 - Antiquada
P90 - Fantasma
Prepare-se para morrer!
Paraquedas - O Caçador
O céu estará chovendo sangue.
Paraquedas - Chuva de sangue
Quem é o melhor? Eu sou.
Paraquedas - Melhor Cowboy
SCAR - Fantasma
SCAR - Antiquada
SKS - Assassino Fantasma
Feliz Aniversário! Vejo você ano que vem!
Prancha - 2º Aniversário
Dourado para quem merece.
Prancha - 2ª Aniversário G
A morte está chegando, sob a lua de sangue.
Prancha - Lua de Sangue
Siga o sangue e você encontrará a resposta que deseja.
Prancha - Traço de Sangue
Na verdade, prefiro um cavalo.
Prancha - Cowboy
É o seu dia de azar.
Prancha - Desenhe!
É hora de curtir a moda Latina!
Prancha - Estilo Latino
Sangue... Onde está o sangue?
Prancha - Bastão de sangue
Seu crânio vai estar aqui... em breve...
Prancha - Caveira Dupla
SVD - Inteligência Artificial
Cowboy Moderno
Abra para receber uma skin aleatória FAMAS - Vampiro
Pacote de Armas FAMAS - Vampiro
Abra para receber uma skin aleátoria do conjunto Inteligência Artificial.
Pacote de Armas da Inteligência Artificial
Abra para receber uma skin aleatória da MP40 do Palhaço Sorrateiro.
Pacote de Armas MP40 - Palhaço Sorrateiro
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Fantasma.
Pacote de Armas Fantasma
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Antiquado.
Pacote de Armas Antiquada
Abra para receber uma skin aleatória SCAR - Assassino Fantasma.
Pacote de Armas SCAR - Assassino Fantasma
XM8 - Palhaço Sorrateiro
Receba fúria o suficiente para ganhar oportunidades extras de reviver
Você pode aumentar sua fúria ao defender oponentes
Você não pode reviver nas últimas zonas. Suas oportunidades de reviver serão transformadas num escudo que bloqueia dano
Em equipe, você pode optar por não reviver e dar uma vantagem maior aos seus colegas de equipe.
Você não pode mais reviver, mas as chances restantes e a fúria serão transformadas em um escudo.
Se vingue pra ganhar mais fúria
Sem Reviver
Pacote especial de segundo aniversário!
Pacote 2º Aniversário
Abra para receber recompensas ou tokens
Pacote Assassino
Abra para receber recompensas ou tokens
Pacote Assassino
Abra para receber recompensas emocionantes
Pacote de Volta às Aulas
Abra para receber recompensas emocionantes
Pacote de Volta às Aulas
Possível de se receber um pedaço aleatório do Conjunto Força Tarefa, do Conjunto  Forças de Assalto, ou um cartão de teste de 3D.
Pacote das Forças Especiais
Um bolo que diz "25/08 2º Aniversário"\n nele.
Pacote de Aniversário
Pacote de reserva para colaboração
Pacote Preta
Dá pra ver que há um bolo de aniversário dentro.
Pacote Bolo de Aniversário
Abra para receber fragmentos de memória (A124)
Pacote de Fragmentos da A124
Abra para receber fragmentos de memória (Joseph)
Pacote de Fragmentos do Joseph
Pacote evento de férias escolares
Pacote Dourada de Férias
Pacote evento de férias escolares
Pacote Feriado de Prata
Abra para receber recompensas emocionantes
Pacote Dia da Independência
Pacote contendo conteúdo de Laura Royale (Vindo da UE)
Pacote de Laura
Pacote com conteúdo do Panda Royale
Pacote Panda
Pacote de skins de arma permanente V.2
Pacote Skins perm de Arma V2
Abra para receber recompensas ou tokens
Pacote de Pet
Abra para receber recompensas ou tokens
Pacote de Pet
Pacote contendo skin permanente de alta qualidade
Pacote Premium
Pacote contendo skin permanente de alta qualidade
Pacote Premium
Abra para receber um ticket aleatório do Royale.
Pacote aleatória Royale
Obtenha um carregamento aleatório
Pacote de Carregamento Aleatório
Abra a receber um pedaço aleatório do Conjunto Raposa Mágica, Conjunto Griffin, ou cartão de teste 3D. Você não pode receber a mesma recompensa 2 vezes.
Pacote Griffing e Fox
Abra para receber super recompensas.
Pacote Shiba
Abra para receber super recompensas.
Pacote Shiba
Pacote contendo skin permanente de média qualidade.
Pacote contendo skin permanente de média qualidade
Pacote contendo skin permanente de média qualidade.
Pacote Pacote Inicial
Abra para receber recompensas ou tokens
Pacote Torneio
Vista várias skins de armas e um conjunto de roupas por 7 dias
Conjunto de armadura 7D
Conjunto Forças Especiais
Abra para receber Carregamento Básico.
Pacote de Carregamento Básico
Conjunto Iniciante
Abra para receber Emblemas de Sangue.
Pacote Emblemas de Sangue (10)
Pacote Emblemas de Sangue (20)
Pacote Emblemas de Sangue (50)
Pacote de Personagem V.1
Pacote de Personagem V.2
Abra para receber Emblemas Cowboy Moderno.
Pacote de Emblemas Cowboy Moderno (10)
Pacote de Emblemas Cowboy Moderno (20)
Pacote de Emblemas Cowboy Moderno (50)
Conjunto Gélida
Abra para receber o conjunto Força Tarefa.
Conjunto Força Tarefa
Conjunto Samurai Escarlate
Abra para receber o conjunto Pacote Bandito Noturno.
Conjunto Bandido Noturno
Conjunto Vento Oeste
Conjunto Águia de Prata
Abra para receber o conjunto Aparição Violeta.
Conjunto Aparição Violeta
Conjunto Nobre Senhorita
Conjunto Palhaça Dourada
Conjunto Palhaço Preto
Conjunto Palhaço Royal
Conjunto Raposa Mágica
Abra para receber o conjunto Lady Drakas.
Conjunto Lady Drakas
Conjunto Aparição Marinha
Conjunto Aparição Dourada
Conjunto Imperatriz Fantasma
Contém a personagem A124 e sua roupa especial. Quando esta roupa está equipada, A124 poderá usar seus movimentos especiais na Ilha de Início.
Conjunto Especial de A124
Contém a roupa da A124. Quando equipado, A124 pode exibir sua animação especial na ilha de início.
Conjunto Inteligência Artificial A124
Conjunto Magno
Abra para receber o conjunto Força de Assalto.
Força de Assalto
Abra para receber o conjunto Caçador da Sombras.
Conjunto Caçador da Sombras
Conjunto Samurai Rubi
Abra para receber o conjunto Gangster da Rua.
Conjunto Gângster da Rua
Conjunto Regra de Ouro
Conjunto Águia do Crepúsculo
Abra para receber o conjunto Sombra Roxa.
Conjunto Sombra Roxa
Conjunto Cavalheiro
Conjunto Palhaço Dourado
Conjunto Palhaço da Meia Noite
Conjunto Palhaço Aristo
Abra para receber o conjunto Griffin.
Conjunto Griffin
Abra para receber o conjunto Vingança do Vampiro.
Conjunto Vingança do Vampiro
Conjunto Sombra Marinha
Abra para receber o conjunto Aparição Dourada.
Conjunto Sombra Dourada
Conjunto Samurai Fantasma
Conjunto Pet
Contém o personagem Joseph e sua roupa especial. Quando esta roupa está equipada, Joseph poderá usar seus movimentos especiais na Ilha de Início.
Conjunto Especial do Joseph
Contém a skin de Joseph. Quando equipado, Joseph poderá exibir sua animação especial na ilha de início.
Conjunto Joseph das Antigas
Abra para receber o pacote Griffin e Raposa Mágica.
Conjunto Criatura Misteriosa
Abra para receber Shiba e sua skin Azul Escuro.
Conjunto Especial Shiba - Azul Escuro
Abra para receber carregamentos de sobrevivencia.
Conjunto Carregamento Especial
A124
Joseph
Fragmento de Memória (A124)
Fragmento de Memória (Joseph)
A124 é um robô feito com tecnologia moderna.
Joseph é um conhecido físico, mas também é um jogador.
Skin Especial da A124.
Conjunto Ciborgue da A124
Contem a skin Joseph das Antigas.
Conjunto Antiquado
Solicitações
Usado para participar da Copa FF\nonline. Um ingresso por entrada.
Token de Entrada
As configurações foram alteradas com muita frequência. Tente novamente em {0} horas
Criar Squad
Discórdia
Informações do squad alteradas com sucesso
E-mail
Facebook
Você completou todos os seus jogos
Lista de Convites
Confirma a expulsão?
Line
Vazio
Parabéns por obter um resultado excelente, aproveite a recompensa!
Recompensas da Temporada
Copa FF
Nome
Nenhuma recompensa disponível
Sem squads
A temporada ainda não começou, por favor, verifique as informações da temporada
Diariamente {0}
Semana {0}
Tempo para abrir:
Impossibilitado de se juntar à FF Cup porque seus aliados não pertencem ao squad
Não há pessoas suficientes para começar o jogo
Temporada não iniciada
Editar Informação
Requisitos para a Copa Free Fire não cumpre os requisitos (MM18)
ID:
Recorde da Rodada
VK
WhatsApp
Padrão
AE
AG
ALBÂNIA
ARGÉLIA
ANDORRA
ANGOLA
ANGUILA
ARGENTINA
ARMÊNIA
ARUBA
AUSTRÁLIA
ÁUSTRIA
AZERBAIJÃO
BAHAMAS
BARÉM
BANGLADESH
BARBADOS
BIELORRÚSSIA
BÉLGICA
BELIZE
BERMUDA
BUTÃO
BIH
BOLÍVIA
BRASIL
BRUNEI
BULGÁRIA
BVI
CAMBOJA
CANADÁ
CHADE
CHILE
COLÔMBIA
COMOROS
COSTA-RICA
CROÁCIA
CHIPRE
CZE
DINAMARCA
DJIBOUTI
DO
DOMINICA
EQUADOR
EGITO
EL-SALVADOR
ERITREA
ESTÔNIA
FIJI
FINLÂNDIA
FRANÇA
ALEMANHA
GRÉCIA
GRENADA
GUATEMALA
GUIANA
HAITI
HONDURAS
HUNGRIA
ISLÂNDIA
ÍNDIA
INDONÉSIA
IRÃ
IRAQUE
IRLANDA
ISRAEL
ITÁLIA
JAMAICA
JAPÃO
JORDÂNIA
CAZAQUISTÃO
KN
CORÉIA
KUWAIT
KY
QUIRGUIZISTÃO
LAOS
LETÔNIA
LÍBANO
LÍBIA
LIECHTENSTEIN
LITUÂNIA
LUXEMBURGO
MACEDÔNIA
MADAGÁSCAR
MALÁSIA
MALTA
MAURITÂNIA
MÉXICO
MICRONÉSIA
MOLDOVA
MONTSERRAT
MARROCOS
MYANMAR
NEPAL
PAÍSES BAIXOS
NOVA ZELÂNDIA
NICARÁGUA
NORUEGA
OMÃ
PAQUISTÃO
PALAU
PALESTINA
PANAMÁ
PARAGUAI
PERU
PG
FILIPINAS
POLÔNIA
PORTUGAL
CATAR
ROMÉNIA
RÚSSIA
SANTA LÚCIA
ARÁBIA SAUDITA
SÉRVIA
CINGAPURA
ESLOVÁQUIA
ESLOVÉNIA
ILHAS SALOMÃO
SOMÁLIA
ÁFRICA DO SUL
ESPANHA
SRI-LANKA
SUDÃO
SURINAME
SUÉCIA
SUÍÇA
SÍRIA
TAJIQUISTÃO
TANZÂNIA
TCL
TAILÂNDIA
TT
TUNÍSIA
TURQUIA
TURQUEMENISTÃO
REINO UNIDO
UCRÂNIA
US
URUGUAI
UZBEQUÍSTÃO
VENEZUELA
VIETNÃ
VIN
IÉMEN
Configurações de sangue
Veículos
A decolagem está prestes a ser autorizada.
Estatísticas
Clássico
Altura do salto
Jogo pausado
Reviver
Retomar jogo?
Retomar Jogo
Veloc. de Mov.
Selecione o mapa
Selecionado {0}
Prepara que agora é praia!
Alok pronto pro verão
Cuidado ao conversar com estranhos online. Não combine encontros com pessoas que você não conhece.
Dicas in-game
Eu tenho pelo menos {0} anos ou recebi autorização dos meus pais ou responsáveis.
Caro Sobrevivente, sua guilda se mudou para uma região diferente. Por favor, deixe a sua guilda atual e junte-se a uma na sua região.
Aviso: Mudança de Região.
Patrulhando
Exposto
Essa faca é bem familiar...
Faca FF
A primeira equipe que derrotar {1} oponentes em {0} minutos ganha!
Faca voadora
Em poucos segundos você recebe uma nova faca, mas você só pode segurar {0}!
Barra de progresso na partida. Tente se tornar o melhor!
Simula o som de tiros. Pode ser usado para enganar seus oponentes.
Granada Camuflada
Cria uma aura de [FFB300]{1}m[-] que aumenta a velocidade de movimento em [FFB300]{3}%[-] e recupera [FFB300]{2} de vida por segundo[-] durante [FFB300]{0}s[-]. O efeito não acumula. Tempo de recarga: [FFB300]{4}s[-].
Recupera [FFB300]{0}%[-] de durabilidade de armadura ao abater um oponente. Durabilidade extra pode melhorar sua armadura até o nível 3.
Som na Caixa
Reciclagem de armadura
Cria uma aura que aumenta a velocidade e recupera HP dos aliados próximos.
Recupere durabilidade de armadura depois de cada abate. A armadura subirá de nível ao exceder 100%.
{0} Usar um emote {1} vez(es) dentro de 5 segundos depois de abater um sobrevivente.
{0} Abater {1} sobrevivente(s) a uma distância de 65m no modo clássico.
Emblema Expurgo
Emblema Pirata Esqueleto
1ª Recarga
Seu Bônus:
Birmanês
dias
Fim da linha
Colete seu ticket especial! Vá para o Cantinho dos Novatos para confirmar presença, escolher missões e coletar itens gratuitos como trajes e personagens!
Início de sessão bem sucedido
Permita notificações do jogo e fique sabendo quando sua recompensa está disponível!
Começa o momento de coletar recompensas de login
Seu Ticket Royale grátis está aqui
Seu ticket grátis de Menu Royale está aqui!
Faça login agora para conseguir itens especiais, skins e Tickets Royale!
Faça login agora para conseguir itens especiais, skins e Tickets Royale!
Próximo item grátis
Seu conjunto especial!
Seu conjunto especial!
Faça login agora para conseguir itens especiais, skins e Tickets Royale!
Faça login agora para conseguir itens especiais, skins e Tickets Royale!
Volte no tempo
Abra para receber o Passe de Elite e suas recompensas.
Abra para receber suprimentos de Pantera Noturna.
Airdrop Especial
Abra para receber suprimentos de Panda.
Se inscreva!
Abra para receber uma skin de arma especial do conjunto Elementais!
Pacote de Skin de Arma Elemental 7D
Abra para receber um monte de ticket Royale!
Mega Pacote Ticket Royale
Abra para receber uma skin de arma especial do conjunto de Ano Novo!
Pacote de Ano Novo MP40 7D
Abra para receber uma skin de arma especial do conjunto Redenção!
Pacote de Skin de Arma Redenção 7D
Abra para receber um monte de ticket Royale!
Pacote Ticket Royale Especial
Inscrição
/Mês
/Semana
Abra para receber uma skin de arma especial do conjunto Vintage!
Pacote de Skin de Arma Vintage 7D
Inscrito
Você já se inscreveu.
Permanente
Começa em {0}
Vela de Abóbora
Mãozinha
Cabeça de Tubarão
[FFB300](Esconde colete)[-]
[FFB300](Esconde capacete)[-]
[FFB300](Esconde colete e capacete)[-]
Dino das Luzes
Um Dino que testemunhou a luta entre a luz e a escuridão.
Ticket
Pacote de Munição
Antídoto
Token Ao Dai
Doce do Mal
Token de Barco
Token Pro League Brasil
Token Especial Brazuca
Olho de gato
Faca voadora - Bronze
Benção de Diwali
Esplendor de Diwali
Oração de Diwali
Emblema de Dia dos Pais
Pacote FF
Diamante FF
ROJÃO
Faca FF
Rocha de Aço
Especial Free Fire
Doce Fantasma
Anúncios de Ouro
Token Skin Dourada
Faca voadora - Ouro
Chapéu de formatura
Token Gota d'Água
Fragmento de Cubo
Colete [ffcb4e]100[-] fragmentos para trocá-los pelo Cubo Mágico!
Emblema da Paz
Diamante Rosa
Veneno
Emblema da Pro League 11
Emblema da Pro League 10
Emblema da Pro League 11
Emblema da Pro League 12
Emblema da Pro League 2
Emblema da Pro League 3
Emblema da Pro League 4
Emblema da Pro League 5
Emblema da Pro League 6
Emblema da Pro League 7
Emblema da Pro League 8
Emblema da Pro League 9
Doce de Abóbora
Torta de Abóbora
Rubi
Safira
Prata! Quem quer prata?!
Token de Skin Prata
Faca voadora - Prata
Token Campeonato Mundial
Abater uma quantidade predeterminada de sobreviventes
Sobreviva pelo tempo predeterminado.
Capa Emissária do Submundo
Imperatriz Rubi
Imperatriz Prateada
Imperatriz Dourada
Gigante Prateada
Rainha do Ringue
Caçadora de Tesouros
Forças Espaciais
Isso também serve como capacete pra moto, né?
Espírito Púrpura
Espírito Dourado
Você escolhe quem você e quais batalhas irá lutar.
Madame Veneno
Ametista Real
Gelo Azul
Rosa Ardente
Emissária do Submundo
Imperatriz Rubi
Imperatriz Prateada
Imperatriz Dourada
A Sobrevivente
Não há escapatória da morte.
Gigante Prateada
Rainha do Ringue
Lolita Jianshi
Engenharia
Caçadora de Tesouros
Guarda Real
Forças Espaciais
Atacando com força total!
Espírito Púrpura
Espírito Dourado
Quanto mais batalhas, mais glória.
Madame Veneno
Bastarda das Sombras
Ametista Real
Gelo Azul
Rosa Ardente
Gigante Prateada
Rainha do Ringue
Lolita Jianshi
Caçadora de Tesouros
Guarda Real
Boina Laranja
Boina Rosa
Espírito Púrpura
Espírito Dourado
Amarelo como a glória.
Madame Veneno
Bastarda das Sombras
Ametista Real
Gelo Azul
Rosa Ardente
Bota Emissária do Submundo
Imperatriz Rubi
Imperatriz Prateada
Imperatriz Dourada
Gigante Prateada
Rainha do Ringue
Lolita Jianshi
Engenharia
Caçadora de Tesouros
Guarda Real
Forças Espaciais
Botas das Forças Espaciais.
Espírito Púrpura
Espírito Dourado
Siga o caminho da glória.
Madame Veneno
Bastarda das Sombras
Ametista Real
Gelo Azul
Rosa Ardente
Manto Emissária do Submundo
Imperatriz Rubi
Imperatriz Prateada
Imperatriz Dourada
A Sobrevivente
Mesmo que sobreviva, o ódio devorará a sua alma.
Gigante Prateada
Rainha do Ringue
Expurgo Sangrento
Lolita Jianshi
Engenharia
Caçadora de Tesouros
Caveira Dourada
Guarda Real
Forças Espaciais
Tempo! Eu disse tempo! Tô quase sem bateria...
Espírito Púrpura
Espírito Dourado
Se você precisar escolher um lado, qual será?
Madame Veneno
Bastarda das Sombras
Gueixa Dourada
Celebre as mulheres da sua vida.
Carranca
"Sem problemas"
Roxo Furioso
Rubi Obscuro
Vermelho Flamejante
Criador de Batidas
Máscara Arauto do Submundo
O Titã
Goleiro Sanguinário
Samurai Rubi
Samurai Prateado
Nobre Samurai
Capitão Caveira
Operações Especiais
Jack Lanterna
Soldado Espacial
Calculando...
Aberração
Eu. Estou. VIVO!
Espírito Índigo
Espírito Escarlate
Don Muerte
Máscara Impiedosa
Roxo Furioso
Rubi Obscuro
Vermelho Flamejante
Criador de Batidas
Alok pronto pro verão
Calça Arauto do Submundo
O Sobrevivente
Não há escapatória da morte.
O Titã
Goleiro Sanguinário
Samurai Rubi
Samurai Prateado
Nobre Samurai
Capitão Caveira
Operações Especiais
Jack Lanterna
Soldado Espacial
Calças pesadas para viagens pesadas.
Aberração
O frio que você sentiu subir pela espinha fui eu.
Espírito Índigo
Espírito Escarlate
Don Muerte
Roxo Furioso
Rubi Obscuro
Vermelho Flamejante
Alok pronto pro verão
O Titã
Samurai Rubi
Samurai Prateado
Nobre Samurai
Capitão Caveira
O Monstro Laranja
O Assassino Rosa
Espírito Índigo
Espírito Escarlate
Roxo Furioso
Rubi Obscuro
Vermelho Flamejante
Criador de Batidas
Alok pronto pro verão
Bota Arauto do Submundo
O Titã
Goleiro Sanguinário
Samurai Rubi
Samurai Prateado
Nobre Samurai
Capitão Caveira
Operações Especiais
Jack Lanterna
Soldado Espacial
Aberração
Eu sou tão poderoso que nem sei o que é medo.
Espírito Índigo
Espírito Escarlate
Don Muerte
Roxo Furioso
Rubi Obscuro
Vermelho Flamejante
Criador de Batidas
Alok pronto pro verão
Manto Arauto do Submundo
O Sobrevivente
Mesmo que sobreviva, o ódio devorará a sua alma.
O Titã
Goleiro Sanguinário
Colete Sangrento
Samurai Rubi
Samurai Prateado
Nobre Samurai
Capitão Caveira
Âncora Dourada
Operações Especiais
Armadura e luvas especiais das Operações Especiais.
Jack Lanterna
Soldado Espacial
O centro é a fonte da minha energia.
Aberração
Nada é mais doloroso para um humano do que uma boa e drástica mudança.
Espírito Índigo
Espírito Escarlate
Don Muerte
Alok em Pensamentos
Estamos prontos pra batida. E você?
Alok em Cores
Deixe a música fluir por você.
Temporada 13 Camiseta Dourada
Rei do Expurgo
Temporada 13 Camiseta Heróica
Viagem da Morte
Complete {0} partidas em qualquer modo.
Abata {0} oponente(s) em qualquer modo
Acumule {0} minutos de partida em qualquer modo
Viaje por {0} metros em qualquer modo
Pacote Retorno do Veterano
Jogue {0} partidas no Contra Squad
Já possui
Jogue {0} partidas na ranqueada
Jogue {0} partidas com um amigo na ranqueada
Retorno do Veterano
Uma raposa que viajou longas distâncias, e também o segundo melhor amigo do homem.
Raposa Prateada
Recupera Vida extra ao usar um kit médico.
Recupera [FFB300]{0} de Vida[-] extra ao usar um kit médico.
Bem Alimentado
O encontro entre beleza e tecnologia.
Traje de Pet: Raposa de Batalha
Muita gente já tentou pegar o pelo dela, mas até agora ninguém conseguiu.
Traje de Pet: Raposa Azul
Um Shiba que comeu abóboras demais. Hora de se exercitar!
Traje de Pet: Abóbora de Lava
Eu não sei dizer… Isso é tinta ou sangue?
Traje de Pet: Raposa Rubra
Olhe nos meus olhos e encare a minha alma.
Traje de Pet: Espíritos
Colete baús do tesouro para trocar por recompensas extras
RECOMPENSA DIÁRIA
Dia
O infame pirata Roger escondeu 30 tesouros em diferentes locais de Bermuda e do Purgatório. Siga a seta no mapa para encontrá-los!\n[FFB300]Você só pode receber um tesouro por dia.[-]
A seta aponta na direção do tesouro.
Cave
Outros piratas já levaram o tesouro!
Você pode procurar o tesouro novamente em {0}h
Você já encontrou o tesouro hoje.
Você encontrou o tesouro!
Baú do Tesouro do Pirata
Tesouro do Pirata. Se você sair com isso, vai receber recompensas especiais!
Tesouro do Pirata
Selecione um personagem diferente e veja qual combina mais com você!
Faça suas próprias e únicas combinações!
Jogue com seus amigos!
Quer tentar?
Junte-se a uma guilda (ou crie a sua!) e conquiste o mundo!
Monte a sua própria guilda e mostre o quão INCRÍVEL você é!
Traga o seu companheiro batalha favorito!
Loja Free Fire – o melhor lugar para ir às compras!
Conjunto de Roupas/Coleção_{0}
Conjunto de Roupas/Coleção
Completado
1. O centro de download permite baixar o pacote de expansão de uma skin separadamente;\n2. O centro de download aceita deletar por tipo.\n3. Para melhorar a experiência, recomendamos baixar todos os recursos.
Download
Baixando
Falha no download
Falha no download, tente novamente mais tarde
Falha no download
Falha no download, tente novamente mais tarde
Erro de conexão
Erro de conexão, por favor cheque sua internet e tente novamente
Falha no download
Falha no download, tente novamente mais tarde
Erro de conexão
Erro de conexão, por favor cheque sua internet e tente novamente
Sem espaço
Sem espaço, por favor delete alguns arquivo e tente de novo.
Falha no download
Falha no download, tente novamente mais tarde
O download será pausado quando se juntar a uma partida.
Para melhorar sua experiência no jogo, é melhor terminar de baixar o pacote de expansão
Não iniciado
Pausar
Buscando
Deletar {0} impedirá o uso e a visualização dos recursos relacionados. Quer confirmar a deleção?
Delete
Desligado
Ligado
Centro de download
Extraindo
Pacote de voz _{0}
Expansão de voz
Mina terrestre explodiu.
Projeto: Vermelho Flamejante
Material necessário para fabricar as skins Vermelho Flamejante na incubadora. É possível consegui-lo na Incubadora.
Projeto: Nobre Samurai
Material necessário para fabricar as skins Nobre Samurai na incubadora. É possível consegui-lo na Incubadora.
Por onde eu passo, eu deixo a minha marca.
Bandeira Pirata
Pra cima, galera! Batendo as mãos!
Top DJ
Bola e rebola, rebola sim!
Rebolando até a alma
Cair faz parte da dança!
Danã Jig
Antes de tudo, quero tirar uma selfie.
Selfie
Vermelho Flamejante
Nobre Samurai
Tem certeza que não quer se juntar à maior festa dos eSports? O evento é especial e os sobreviventes poderão esconder presentes secretos pela ilha (ouro ou diamantes aleatórios, até 10 presentes)
Anúncio Copa Free Fire
Modo Abóbora
A primeira equipe a coletar {1} abóboras por 30 segundos em {0} minutos vence! No entanto você precisa ser cuidadoso: você perde todas as suas abóboras se for abatido por outros jogadores. Você reaparecerá ao lado dos seus aliados.
Colete abóboras!
Escolha o avatar da guilda
Escolha o banner da guilda
Regras da Guilda
Bem vindo à Copa FF!\n Você deve se juntar ou criar uma guilda para participar do torneio! Por favor, siga as regras abaixo:\nGuilda podem ter até {0} membros.\nJogadores e guildas podem enviar e receber apenas {1} convites. Uma vez alcançado o limite, terão que esperar {2} minutos antes de enviar ou receber convites novamente.\nJogadores podem conseguir até {3} convites no máximo!\nDepois de criar sua guilda ou se juntar a uma, você não pode sair da guilda por {4} horas. Ao buscar uma partida, nenhum membro pode sair ou mudar as configurações da guilda.
Torneio de Parceria
Em breve
O torneio online acabou. Ranque e recompensas atualizados.
Lobby do torneio
Torneio de Parceria
Os pontos na tabela de liderança mudarão depois que forem atualizados.
{0} colocação
Excepcional
Jogue {0} partidas para coletar
Registrando
Começa em breve
Inspecionando
Preparação
Pode ser usado para ingressas no Torneio de Parcerias. Um ticket por ingressante.
Ticket de Torneio de Parceria
Obtenha
ATIRANDO E PIPOCANDO
SALTO EXPLOSIVO
Aumenta o dano e a precisão ao atirar constantemente.
Chip Definitivo
Aumenta significativamente a taxa de disparos da MP5. É hora da ação!
Chip Definitivo
CAÇADOR NOTURNO
Não é possível coletar ainda
FRANCO-ATIRADOR
Se inscreva para ganhar o Pacote de Elite!
Se inscreva para desbloquear recompensas especiais!
A última vez que você foi cobrado foi: {0}
Tempo de Pagamento
Uma vez inscrito, você será cobrado automaticamente a cada 7 dias.
Uma vez inscrito, você será cobrado automaticamente todo mês.
Você será cobrado novamente em: {0}
Teste
Uma espingarda de cano duplo com um grande poder de fogo. Também tem um alcance levemente maior que outras espingardas.
M1887
AK47 - Abóbora Flambada
AK47 - Caçador de Ossos
AN94 - A Arte da Guerra
AN94 - Engenharia
Uma AWM silenciada é tudo que eu preciso.
Mochila - Furtiva
Doces ou travessuras? Se eu atirar, você vai picar sua mula.
Mochila - Jack Lanterna
Doces! Me dê mais doces!
Mochila - Abóbora Faminta
Que tiro foi esse! Que tiro foi esse!
Mochila - Caveira Sangrenta
Isso aqui é muito mais que um esporte...
Mochila - Expurgo Sanguinário
Para a minha fortuna e a minha glória!
Mochila - Pirata Fantasma
Siga-me e navegue rumo a vitória.
Mochila - Alma do pirata
A comunicação é a chave para a vitória.
Mochila - Rádio portátil
Quanto maior, mais difícil na queda.
Mochila - O Espírito Guerreiro
Dia dos Mortos.
Banner Mortos Não Contam Histórias
Preparados pra TIRAR O PÉ DO CHÃO?
Banner No ritmo da Batida
Eu nunca estive machucado, isso aqui é só enfeite.
Banner Aberração
É só mais um para a minha coleção.
Banner Coleção de Caveiras
Tenta passar por mim. Só tenta.
Banner O Goleiro Sanguinário
Não é tão ruim quanto parece.
Banner O Conto da Caveira
Vai ser um banho de sangue
Banner Estrada Mortal
Se você me der minhas ferramentas, eu sou capaz de construir qualquer coisa.
Banner A história da Shani
Eu morro, eu volto e, principalmente, eu me vingo.
Banner Vingança dos Mortos-Vivos
Eu espero que você saiba nadar.
Banner Nau dos Mortos
A minha bandeira é o sinal para que vocês corram.
Banner Bandeira Pirata
Quando você controla o reino, você controla o seu próprio destino.
Banner O Norte da Frota
Pelo menos você se esforçou. Não desista!
Banner Temporada 13 Prata
Você está no caminho certo de conquistar algo incrível.
Banner Temporada 13 Ouro
O copo está quase cheio. Continue em frente rumo ao topo!
Banner Temporada 13 Platina
Brilhante e forte como um diamante. Não é à toa que você é a estrela do jogo.
Banner Temporada 13 Diamante
Ninguém escapa da sua mira.
Temporada 13 Banner Mestre
Você acredita nas histórias antigas?
Emissária do Submundo
Minha arma me torna imbatível.
Banner Arauto do Submundo
Foco agora, estamos quase lá!
Banner Foco
Se apoiem na busca pelos seus objetivos.
Banner Inspiração
Rapidez e precisão, é assim que você ganha o jogo.
Banner Reflexão
Eu conheço todos os truques.
Banner Experiência
CG15- Engineer
FAMAS - Alma do Pirata
FAMAS - Espírito Guerreiro
Parede de Gel - Expurgo Sanguinário
Parede de Gel - Granada Assombração
Enquanto você não lançar, é só uma peça de decoração.
Granada Abóbora do Mal
O olho está tentando te contar alguma coisa...
Avatar Raio Laser
Quem aí quer ouvir uma música nova?
Avatar Alok
Eu vou esmagar você!
Avatar O Gigante Verde
Abata e colete. Quanto mais caveiras, mais felizes ficamos!
Avatar Caçador de Ossos
Vejo você no ringue.
Avatar Máscara Sangrenta
Eu nunca faltei em uma vitória.
Avatar O Tiro da Vitória
Você está preparado para o jogo de poder?
Avatar Goleiro da Morte
Eu. Sou. Shani.
Avatar da Shani
Cuidado, o zumbi esta vindo!
Avatar Travessia Zumbi
Eu vou fazer esse mundo pegar fogo!
Avatar Oceano Escaldante
A recompensa compensa o risco.
Avatar Pirata Morto
Meu baú, minha pilhagem, meu tesouro.
Avatar Baú do Tesouro
Siga as minhas ordens e derrotá-los não será um problema!
Avatar Hey ho Capitão!
Parabéns herói! Você oficialmente chegou ao topo.
Avatar Temporada 13 Mestre
Essa correntes não são o suficiente para me deter!
Avatar Caveira Flamejante
Olhe bem dentro dos meus olhos...
Avatar Olhos Flamejantes
Foco é o segredo da vitória
Avatar Foco
A vitória é a minha única inspiração.
Avatar Inspiração
Bons reflexos são o segredo para a vitória.
Avatar Reflexos
Experiência é a chave da vitória.
Avatar Experiência
Kar98k - Espírito Guerreiro
Abra para receber recompensas fantásticas!
Espólio - Campeonato Mundial
É um zumbi! Não chegue muito perto...
Espólio - Zumbi Pútrido
Mais um para a minha coleção.
Espólio - Troféu da Caçadora
Quanto sangue você se preparou pra perder?
Espólio - Ringue de Sangue
Aye Aye capitão!
Espólio - Glória do Pirata
Uma bomba que vai explodir se você não pilhar rápido o suficiente.
Espólio - Guerreiro
M249 - Expurgo Sanguinário
M4A1 - Caveira Flamejante
M4A1 - Morcego Mortal
Vermelho como as chamas que ardem no meu coração.
M60 - Vermelho Carmesin
M60 - Abóbora Flamejante
M60 - Alma do Pirata
M79 - Morcego Mortal
MP40 - Engenharia
Nada é páreo contra uma mente criativa.
Paraquedas - Caveira da Morte
Vamos ver quantos eu derrubo desta vez.
Paraquedas - Caçadora Alada
A noite chegará e o chão será pintado de vermelho.
Paraquedas - Tempestade Sangrenta
Navegue rumo ao fim do mundo.
Paraquedas - Jornada dos Mortos
Esse é o meu PODER!
Paraquedas - Espírito da Guerra
Granada Caçador de Ossos
SKS - Esqueleto Flamejante
A escuridão está próxima.
Prancha - Amanhecer Assombrado
Eu vou te mostrar a minha magia das trevas!
Prancha - Varinha Mágica
Goleiro N.º1 de Free Fire
Prancha - O sonho do goleiro
Agora somos só nós e o meu jogo de poder.
Prancha - Expurgo
Cuidado com a água, crianças!
Prancha - Tubarão Voador
Os tubarões vão dominar o mundo!
Prancha - Tubarão Sanguinário
O seu corpo pode permanecer, mas a sua alma já terá partido.
Prancha - Esmagador de Almas
A mente nos conecta uns aos outros.
Prancha - Leitor de almas
Azul como o gelo que corre em minhas veias.
SPAS12 - Azul Ártico
SPAS12 - Morcego Mortal
SPAS12 - Caçador de Ossos
UMP - A arte da Guerra
UMP - Expurgo Sanguinário
Moto Táxi
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Gelo e Fogo.
Pacote de Armas Gelo e Fogo
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Caveira Flamejante.
Pacote de Armas Caveira Flamejante
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto A Arte da Guerra.
Pacote de Armas A Arte da Guerra
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Morcego Mortal.
Pacote de Armas Caveira Flamejante
Abra para receber uma skin de arma especial do conjunto Abóbora Flambadas.
Pacote de Armas Abóboras Flambadas
Abra para receber uma skin aleatória do conjunto Caçador de Ossos
Pacote de Armas Caçador de Ossos
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Engenharia.
Pacote de Armas Engenharia
Abra para receber uma skin de arma especial do conjunto Espírito Guerreiro.
Pacote do Espírito Guerreiro
XM8 - Morcego Mortal
XM8 - Engenharia
Machuque seus oponentes para ganhar mais fúria
Ganhe mais fúria para conseguir mais oportunidades de ressuscitar
Você não pode ressuscitar mais, sua fúria se tornou um escudo protetor
Seus oponentes estão vindo buscando vingança
O oponente que te abateu esta marcado. Vingue-se para recebe fúria extra
Abra para receber recompensas emocionantes
Pacote Ao Dai
Abra para receber recompensas fantásticas!
Pacote Preta
Abra para receber super recompensas.
Pacote de Barco
Abra para receber super recompensas.
Pacote Clube de Cartas
Abra para receber super recompensas.
Pacote Naipe de Ouro
Abra para receber super recompensas.
Pacote Naipe de Copas
Abra para receber super recompensas.
Pacote Naipe de Espadas
Abra para receber super recompensas.
Pacote dos Desafiantes
Abra para receber super recompensas.
Pacote dos Campeões
Abra para receber super recompensas.
Pacote Campeã
Abra para receber recompensas fantásticas!
Pacote Ouro Escuro
Abra para receber recompensas fantásticas!
Pacote do Dia dos Mortos
Abra para receber fragmentos de memória (Alok)
Pacote de Fragmentos Alok
Abra para receber fragmentos de memória (Shani)
Pacote de Fragmentos da Shani
Abra para receber super recompensas.
Pacote de Ouro Diwali
Abra para receber super recompensas.
Pacote Diwali
Abra para receber super recompensas.
Pacote DTAC 1
Abra para receber super recompensas.
Pacote DTAC 2
Abra para receber super recompensas.
Pacote DTAC 3
Abra para receber super recompensas.
Pacote Dia dos Pais
Abra para receber recompensas fantásticas!
Pacote Campeonato Mundial FF
Abra para receber super recompensas.
Pacote Raposa
Abra para receber super recompensas.
Pacote Raposa
Abra para receber super recompensas.
Pacote Círculo Dourado
Abra para receber recompensas fantásticas!
Jarra de doces de Halloween
Abra para receber recompensas fantásticas!
Anúncio de Pacote
Abra para receber recompensas fantásticas!
Pacote Faca FF
Abra para receber super recompensas.
Pacote de Luzes
Abra para receber super recompensas.
Pacote Inferior
Abra para receber super recompensas.
Pacote Cabeça
Abra para receber super recompensas.
Pacote Superior
Abra para receber recompensas fantásticas!
Pacote Misteriosa
Abra para receber super recompensas.
Parceria- Pacote Esmeralda
Abra para receber super recompensas.
Parceria- Pacote Laranja
Abra para receber super recompensas.
Pacote Premium
Abra para receber super recompensas.
Pacote Prestigiosa
Abra para receber super recompensas.
Pacote Pro League Brasil
Abra para receber recompensas fantásticas!
Pacote Jack Lanterna
Abra para receber super recompensas.
Pacote do Sol Vermelho
Abra para receber uma peça aleatória do Conjunto Soldado Espacial ou um cartão de teste 3D. Você não receberá o mesmo item permanente duas vezes.
Pacote das Forças Espaciais
Abra para receber super recompensas.
Pacote do Deserto
Abra para receber uma peça aleatória do Conjunto Aberração ou um cartão de teste 3D. Você não receberá o mesmo item permanente duas vezes.
Pacote Aberração
Abra para receber super recompensas.
Pacote do Shiba
Abra para receber super recompensas.
Pacote Lua de Prata
Abra para receber super recompensas.
Pacote Especial Brazuca
Abra para receber super recompensas.
Oferta Especial
Abra para receber super recompensas.
Pacote das Estrelas
Abra para receber recompensas fantásticas!
Pacote de suprimentos Campeonato Mundial
Abra para receber uma peça aleatória do Conjunto Don Muerte ou um cartão de teste 3D. Você não receberá o mesmo item permanente duas vezes.
Pacote Don Muerte
Abra para receber recompensas fantásticas!
Pacote de Brinquedo
Abra para receber super recompensas.
Pacote de Água
Abra para receber recompensas fantásticas!
Pacote Branca
Abra para receber super recompensas.
Pacote Campeonato Mundial
Abra para receber super recompensas.
Pacote Campeonato Mundial
Vista várias skins de armas e um conjunto de roupas por 7 dias
Conjunto de armadura 7D
Vista várias skins de armas e um conjunto de roupas por 7 dias
Conjunto de armadura 7D
Vista várias skins de armas e um conjunto de roupas por 7 dias
Conjunto de armadura 7D
Vista várias skins de armas e um conjunto de roupas por 7 dias
Conjunto de armadura 7D
Abra para receber super recompensas.
Conjunto Vietnam Ao Dai
Contém a roupa especial do Alok. Quando esta roupa estiver equipada, Alok poderá usar seus movimentos iniciais na ilha de início.
Contém o personagem Alok e sua roupa especial. Quando esta roupa estiver equipada, Alok poderá usar seus movimentos especiais na Ilha de Início.
Conjunto Especial do Alok
Conjunto Criador de Batidas
Conjunto Ametista Real
Conjunto Gelo Azul
Conjunto Rosa Ardente
Conjunto Emissária do Submundo
Conjunto Imperatriz Rubi
Conjunto Imperatriz Prateada
Conjunto Imperatriz Dourada
Conjunto Gigante Prateada
Conjunto Rainha do Ringue
Conjunto Lolita Jianshi
Conjunto Caçadora de Tesouros
Conjunto Guarda Real
Abra para receber o conjunto Forças Espaciais.
Conjunto Forças Espaciais
Abra para receber o conjunto Espírito Púrpura.
Conjunto Espírito Púrpura
Abra para receber o conjunto Espírito Dourado.
Conjunto Espírito Dourado
Conjunto Madame Veneno
Conjunto Bastarda das Sombras
Conjunto Gueixa Dourada
Abra para receber a Raposa Prateada e a skin de raposa: Raposa Esportista.
Conjunto Pet Raposa Esportista
Abra para receber a Raposa Prateada e a skin de raposa: Raposa Mecânica.
Conjunto Pet Raposa Mecânica
Abra para receber Emblemas Expurgo.
Pacote de Emblemas Expurgo (10)
Pacote de Emblemas Expurgo (20)
Pacote de Emblemas Expurgo (50)
Contém a roupa especial da Shani. Quando essa roupa é equipada, Shani pode usar sua animação especial na ilha inicial.
Contém Shani e sua roupa especial. Quando esta roupa estiver equipada, Shani poderá usar seus movimentos especiais na Ilha de Início.
Conjunto Especial da Shani
Conjunto de Mecânica da Shani
Conjunto Roxo Furioso
Conjunto Rubi Obscuro
Conjunto Vermelho Flamejante
Conjunto Arautos do Submundo
Conjunto O Titã
Abra para receber o conjunto Caçador de Ossos.
Conjunto Caçador de Ossos
Conjunto Goleiro Sanguinário
Conjunto Samurai Rubi
Conjunto Samurai Prateado
Conjunto Nobre Samurai
Conjunto Capitão Caveira
Conjunto Operações Especiais
Conjunto Jack Lanterna
Abra para receber o conjunto Soldado Espacial.
Conjunto Soldado Espacial
Abra para receber o conjunto Aberração.
Conjunto Aberração
Abra para receber o conjunto Espírito Índigo.
Conjunto Espírito Índigo
Abra para receber o conjunto Espírito Escarlate.
Conjunto Espírito Escarlate
Abra para receber o conjunto Don Muerte.
Conjunto Don Muerte
Abra para receber Emblemas Pirata Esqueleto.
Pacote de Emblemas Pirata Esqueleto (10)
Pacote de Emblemas Pirata Esqueleto (20)
Pacote de Emblemas Pirata Esqueleto (50)
Alok
Shani
Fragmento de memória (Alok)
Fragmento de Memória (Shani)
Alok é um DJ mundialmente famoso que está pronto pra soltar o som!
Shani é uma engenheira que trabalha em um ferro-velho.
Contém a roupa Criador de Batidas do Alok
Pacote Maestro das Pickups
Uniforme de engenheira da Shani
Macacão da Shani
Gaiola das Tretas
Atraso na reprodução
Função de destaques
DESTAQUE
Despertar
Custo
Bloqueado
Recompensa
Desbloquear
COMPRAR
Sair da área e voltar para o lobby?
Sair de {0} e voltar para {1}?
Zona de Combate
Clube de Tiro
Airdrop
Use a função de marcação no mapa para apontar os itens para seus companheiros.
Toque duas vezes no botão para marcar oponentes. A marcação ficará no mesmo lugar que o retículo da mira estiver apontado.
Pacote de itens
Toque para colocar a marcação
Marcação bem-sucedida
Nenhum item encontrado, impossível marcar
Ilhas Virgens Britânicas
Contagem da Partida
Pontuação
Recompensa Básica
Recompensa de primeiro abate
Bônus de Abates
Recompensa por Sequência de Derrotas
Bônus de Arma
Resultado do Bônus
Taxa de Booyahs
Um dispositivo poderoso que pode ser fixado a uma prancha para melhorar a performance. O que será que essa marca significa?
Prancha elétrica
Toque para usar a prancha elétrica
Toque para avançar
Uma barreira portátil para te ajudar a relaxar.
Arma de Gel
O dano de armas explosivas aumenta em [FFB300]{0}%[-] e o alcance aumenta em [FFB300]{1}%[-].
Quando estiver dirigindo, recupera [FFB300]{1}de vida[-] a cada [FFB300]{0} segundos[-] para todos no veículo, até o máximo de [FFB300]{2}[-] de vida.
Arte da Demolição
Cura Veloz
Aumenta o dano e a área de dano de armas de explosão.
Bônus de Corrida: Primeiro tiro no alvo recebe um aumento de dano
Recupera Vida de si mesmo e dos aliados quando está dentro de um veículo.
Conjunto de Personagem
Emblema da Escuridão
Emblema do MC
Selecione a sua idade.
Seja verdadeiro. Informações intencionalmente adulteradas estarão sujeitas às consequências cabíveis.
Para verificação de idade. Nem a Garena e nem o Free Fire irão guardar nenhuma informação do jogador.
Verificação de idade em duas etapas
Veja os eventos de recarga agora
Recarga
Você está no período de tolerância. Selecione o método de pagamento e complete o pagamento em breve.
Você está no período de tolerância. Selecione o método de pagamento e complete o pagamento em breve.
Arrume agora
Abra para receber o emote.
Abra para receber a Raposa Prateada e o traje de pet: Raposa Rubra.
Abra para receber a skin de arma.
Abra para receber suprimentos especiais.
Receba [u][FFD700]{0}instantaneamente (30 dias)[-][/u]
Receba [S0] {0} instantaneamente
Colete[S0] {0} diariamente ( [S0]{1} no total)
GANHE {0}%
Redefine diariamente às 03:00
Ícone do Cartão Especial Mensal VIP [S0]
Entre agora e complete missões para coletar skins e outras recompensas.
Continue e complete missões para coletar skins e outras recompensas.
Missões de tempo limitada disponíveis
Missões incompletas esperam por você!
Receba notificações quando missões de retorno de usuário estiverem disponíveis
Notificação de missões de retorno de usuário
Receba [u][FFD700]{0}[-][/u] instantaneamente
Receba [s0] {0} instantaneamente
Colete [S0] {0} diariamente ( [S0] {1} no total)
GANHE {0}%
Redefine todo dia às 03:00
Ícone do Cartão Especial Semanal VIP [S1]
Ilimitado
O evento ainda não começou. Volte quando o evento começar para coletar suas recompensas!
TENTAR
Durante o evento, você ganhará uma tentativa grátis por dia. \nToda tentativa receberá uma recompensa. As recompensas não serão repetidas. Volte todos os dias para garantir a chance de receber o grande prêmio.
Você já usou sua tentativa diária. Volte amanhã.
Entre diariamente para tentar. Faça login todos os dias e o grande prêmio será uma certeza.
Fim de Ano
Rudolph
Onde está o seu trenó?
Quem ri por último
Ri melhor!
Máscara de Hannya
Presente de 2020
Bom ano!
Token de 2020
Celebre 2020 com FF!
Ametista
Token Águia do Deserto
Voando alto.
Faixa de Áudio
Bambu
Cubo Misterioso
Quais segredos se escondem por trás dele?
Fragmento do Cubo Misterioso
Uma amostra de mistério.
Moedas Camelo
Sempre pague as suas dívidas.
Ninja na Escuridão
Um, dois, nem me viu, já sumi na neblina.
Diamante
Esmeralda
Bolas Festivas FF
Medalha de Ouro FF
Medalha de Bronze FF
Medalha de Prata FF
Token de Fogos de artifício
Celebre 2020 com FF!
Fogos de artifício
Token da Granada de Luz
Tá bem iluminado aqui, heim?
Lua Cheia
Deusa da Lua.
Presente de Amor
Floco de Neve Brilhante
Colar de Ouro
Balão Verde
Venha celebrar a Proclamação da República!
Fone de ouvido
Feliz 2020!
3... 2... 1... FELIZ 2020!!
Sino de Natal 2019
Pirulito de Natal
Presente de Natal 2019
Boas Festas 2019!
Enfeite de Natal 2019
Meia de Natal 2019
Bengala de Natal 2019
Token da Laila
A beleza vem de dentro.
Lâmpada
Ilumine a escuridão
Token de Mina Terrestre
Você não vai nem ver de onde veio.
Microfone
Sr. Noel
Ho! Ho! Ho!
Sra. Noel
Bate o sino pequenino.
Token da Versão Nova
Versão Nova, Vida Nova!
Bolo de Ano Novo
Um bolo vietnamita tradicional das festas de final de ano.
Promessa de Ano Novo
Faça uma lista e não desista!
Balão Laranja
Venha celebrar a Proclamação da República!
Palmeira
Majestosa até no meio do deserto.
Pirâmide
Lembranças do passado.
Rapper
Paz!
Token de Promessa de Ano Novo
Qual sua promessa pra FF em 2020?
Cimitarra
Não esquece de virar pra sangrar o cabra.
Token de Escudo
Proteção para todas as ocasiões.
Narguilé
Puff puff.
Trenó
Floco de Neve
Árvore de Natal
Token de Bola de Neve
Isso é pra arremessar, viu?
Floco de Neve
Disponível somente nas Festas de Fim de Ano!
Token Boneco de Neve
Token de Boneco de Neve
Eu gosto de abraços quentinhos!
Óculos Escuros (Azuis)
Óculos Escuros (Vermelhos)
Andorinha
Ai quem me dera voar como você na primavera.
Mapa do Tesouro
Siga as ordens do seu capitão e grandes riquezas esperam por você!
Balão Branco
Venha celebrar a Proclamação da República!
Uniforme de Natal
Uniforme de Natal
Uniforme de Natal
Uniforme de Natal
Tropa de Elite
Campeã da Escuridão
Sra. Noel
Óculos estilosos porque nem só de trabalhar vivem os Noel.
Óculos da Foquita
Grafiteira Venenosa
Grafiteira Tóxica
Grafiteira Incendiária
Vôo da Fênix
TRAP Chavosa
TRAP Zika
Tropa de Elite
Dragão Celeste
Desbravadora
Kelly "Ventania"
Campeã da Escuridão
Coelhinha Sangrenta
Fanfarrona
Coelhinha Explosiva
Coelhinha Atômica
Sra. Noel
Armada até os dentes… Você nunca sabe quem tentará estragar o Natal.
Grafiteira Venenosa
Grafiteira Tóxica
Grafiteira Incendiária
Vôo da Fênix
Coração de Ferro
TRAP Chavosa
TRAP Zika
Gatitude
Saia especial para gatinhas de atitude.
Pinguina
Você teria coragem de atacar alguém tão fofo?
Foquita
Você teria coragem de atacar alguém tão fofo?
Tropa de Elite
Dragão Celeste
Não se deixe enganar, de boazinha tem só a cara.
Desbravadora
Campeã da Escuridão
Coelhinha Sangrenta
Coelhinha Explosiva
Coelhinha Atômica
Pinguina
Protegida, mas estilosa.
Sra. Noel
Chapéu especial de trabalho, funciona com todos os capacetes.
Foquita
Estilosa e protegida.
Grafiteira Venenosa
Grafiteira Tóxica
Grafiteira Incendiária
Vôo da Fênix
Coração de Ferro
TRAP Chavosa
TRAP Zika
Gatitude
Se minhas orelhas estiverem abaixadas, cuidado!
Tropa de Elite
Dragão Celeste
Não se deixe enganar, de boazinha tem só a cara.
Desbravadora
Kelly "Ventania"
Campeã da Escuridão
Coelhinha Sangrenta
Coelhinha Explosiva
Coelhinha Atômica
Sra. Noel
Design especial para transportar presentes pela neve.
Grafiteira Venenosa
Grafiteira Tóxica
Grafiteira Incendiária
Vôo da Fênix
Coração de Ferro
TRAP Chavosa
TRAP Zika
Gatitude
A curiosidade matou o gato.
Tropa de Elite
Dragão Celeste
Não se deixe enganar, de boazinha tem só a cara.
Desbravadora
Kelly "Ventania"
Campeã da Escuridão
Rebelde da Escuridão
Coelhinha Sangrenta
Fanfarrona
Coelhinha Explosiva
Coelhinha Atômica
Sra. Noel
Um estilo futurista de tatuagem. Será que só existe no Polo Norte?
Grafiteira Venenosa
Grafiteira Tóxica
Grafiteira Incendiária
Vôo da Fênix
Coração de Ferro
Maneiro
TRAP Chavosa
TRAP Zika
Gatitude
A curiosidade matou o gato.
Arte da Demolição
Capitão da Tropa
Dragão Dourado
Frio e sem coração.
Discoteca
Óculos escuros para disfarçar segundas intenções.
Aventureiro
Punho do Dragão
Vingador da Escuridão
Coelho Sangrento
Coelho Explosivo
Coelho Atômico
Sr. Noel
Não é Natal sem a barba branca!
Caçador de Tempestades
Grafiteiro Venenoso
Grafiteiro Tóxico
Grafiteiro Incendiário
Nervos de Aço
Capitão da Tropa
Dragão Dourado
Arte da Demolição
Discoteca
Aventureiro
Punho do Dragão
Vingador da Escuridão
Coelho Sangrento
Fanfarrão
Coelho Explosivo
Coelho Atômico
Sr. Noel
Armado até os dentes… Você nunca sabe quem tentará estragar o Natal.
Caçador de Tempestades
Grafiteiro Venenoso
Grafiteiro Tóxico
Grafiteiro Incendiário
Nervos de Aço
Tiro no Escuro
TRAP Chavoso
TRAP Brabo
Capitão da Tropa
Dragão Dourado
Discoteca
Punho do Dragão
Sr. Noel
Chapéu especial de trabalho, funciona com todos os capacetes.
Grafiteiro Venenoso
Grafiteiro Tóxico
Grafiteiro Incendiário
Nervos de Aço
TRAP Chavoso
TRAP Brabo
Capitão da Tropa
Dragão Dourado
Liberte o dragão em você.
Arte da Demolição
Discoteca
Aventureiro
Punho do Dragão
Vingador da Escuridão
Coelho Sangrento
Coelho Explosivo
Coelho Atômico
Sr. Noel
Design especial para transportar presentes pela neve.
Caçador de Tempestades
Grafiteiro Venenoso
Grafiteiro Tóxico
Grafiteiro Incendiário
Nervos de Aço
Tiro no Escuro
TRAP Chavoso
TRAP Brabo
Capitão da Tropa
Dragão Dourado
Arte da Demolição
Discoteca
Aventureiro
Sem frescuras, aqui é aventura!
Punho do Dragão
Vingador da Escuridão
Soldado da Escuridão
Coelho Sangrento
Fanfarrão
Coelho Explosivo
Coelho Atômico
Sr. Noel
Um estilo futurista de tatuagem. Será que só existe no Polo Norte?
Caçador de Tempestades
Grafiteiro Venenoso
Grafiteiro Tóxico
Grafiteiro Incendiário
Nervos de Aço
Tiro no Escuro
Gabarola
TRAP Chavoso
TRAP Brabo
Ouro Temporada 14
Mestre Temporada 14
Ninjutsu
Tanto faz...
Navegador
Trocar
Escolha qual habilidade quer trocar
Limpar o cache
Confirmar limpeza do cache? (O histórico web será apagado)
Compre pets para desbloquear mais habilidades
O apelido precisar ter ao menos 2 caracteres.
Adiciona um escudo à Parede de Gel.
Adiciona um escudo de [FFB300]{0} Vida[-] à Parede de Gel.
Parede de Ferro
O nível da habilidade segue o nível do pet original
Traje padrão do pet
Traje de Pet: Padrão
Na rima quem manda é o MC Panda, tá ligado?
Traje de Pet: MC Panda
Traz os ventos do inverno, mas com muito amor no coração.
Traje de Pet: Panda Polar
O pet favorito dos faraós, já que robôs não podem morrer.
Traje de Pet: Faraó Robótico
As festas estão aí e o robô é capaz de sentir a energia de longe.
Traje de Pet: Festival de Primavera
Bastou um passo em falso e o robô caiu colina abaixo. Agora ele está assim.
Traje de Pet: Robô Nevado
Se liga na batida.
Traje de Pet: MC Shiba
Ele costumava ser um robô doméstico mas acabou perdido nessa ilha.
Robô
Área de recuperação de munição
Área de recuperação de armadura
O primeiro time a alcançar o objetivo de abates dentro do limite de tempo vence. Lembre-se coletar notas musicais, elas te tornam mais forte.
Conjunto de equipamento
Escolha o conjunto de equipamento
Disponibilidade do conjunto de equipamento:
Primeiro time a alcançar {0} abates vence!
Área de HP
Mata-Mata em Equipe
São os últimos 3 minutos. Ganhe o dobro de pontos por abate!
Empate. O próximo time a abater vence!
Reviver agora
Recompensas de login, de novo nível, de Caminho do Mestre e de Novato especiais esperam por você. Tem vários prêmios de luxo só te aguardando.
Recompensas de Novato estão sendo distribuídas agora.
Permita que Free Fire te manda notificações para ser avisado quando chegar o Dia 7 do Evento de Novatos.
Notificação do Evento de Novatos
Recompensa de nível novo
Nv.
GOOGLE
Conjunto Campo de Batalha alugado por sete dias
Bônus de novato
Falha no login \nConfirme que a internet está funcionando, então vá até[EF6226]Ajustes>Safari[-], desabilitar[EF6226]Bloquear Todos os Cookies[-], e tente logar novamente.
Aceleração ativa, toda velocidade à frente
Coleta Automática Ativada\nVocê pode desativá-la em Configurações.
Escalar
Controle esquerdo para movimentação.
Controle direito para câmera
Recuperando vida. Não se mova até acabar.
Você está tomando dano, corra para a área segura já!
Mergulhar
Mochila Lotada, reorganize agora
Toque para correr automaticamente
Aterrisse rápido e fique de olho nos oponentes.
Use o minimapa para achar a próxima zona segura!
Abrir mochila
Abrir o paraquedas
Pode saltar
Seja o último Sobrevivente!
Reviver aliado
Use o minimapa para ver a zona segura!
Acelerando, use o controle da câmera para regular a direção
Faça login com o Facebook
Faça login com o Google
Convidado
Faça login com o Huawei
Mais
Troque de conta
Toque para começar
Faça login com o VK
Seu aliado te convidou para uma partida no modo {0}. Deseja baixar o recurso {1} ({2}M) para uma experiência melhor?
Baixe agora
{0} adicionado na fila de download
({0}M)
Seu aliado te convidou para uma partida no modo {0}. Deseja baixar o recurso necessário {1} ({2}M)?
Alguns membros não possuem o recurso de mapa necessário.
O pacote de dados {0} tem {1}M, deseja continuar com o download?
Purgatório
{0} Baixando os recursos
{0} O recurso de ({1}M) não está presente. Baixar agora?
Não foi possível mudar. [FFBA00]{0}[-] não baixou os recursos do modo.
Projeto: Grafiteiros
Material necessário para fabricar as skins Grafiteiros na Incubadora. É possível consegui-lo na Incubadora.
Projeto: Perigo no Parquinho
Material necessário para fabricar as skins Perigo no Parquinho na Incubadora. É possível consegui-lo na Incubadora.
Fala na cara!
Olhar da morte
Cê liga na minha nave nova.
Coma poeira
Pow! Pow! Bam!
Kung Fu
Bora dançar?
Só no passinho
Dinheiro é poder
Dinheiro é poder
Recompensa Extra
10+1 TENTATIVAS
1 TENTATIVA
10 TENTATIVAS
Grafiteiros
Perigo no Parquinho
Melodia Estéreo
Quanto mais alto o nível da mochila mais equipamentos você poderá carregar.
Mochila
É possível equipar um item funcional.
Item Funcional
Quanto mais alto o nível do capacete menos dano você receberá na cabeça.
Capacete
É possível equipar duas armas principais ao mesmo tempo.
Arma principal
Esse tipo de arma é uma ótima forma de aplicar dano e se proteger contra seus oponentes.
Arma de média e curta distância
Uma arma secundária pode ser equipada.
Arma secundária
Indicador de dano
Clássico
Novo
Reconfigure para
Esquema novo
Esquema clássico
Continue a viver como uma bola de neve!
Acumule fervura para aumentar suas habilidades de combate. Se te derrubarem, role como uma bola de neve para reviver.
Nível de Fervura aumentado!
Tá ficando quente!
Nível de Fervura máximo!
Guerra de Neve
Volte para o combate!
Revivendo!
As mensagens estão sendo enviadas muito frequentemente.
{0} aceitou o seu pedido de amizade.
Quer ser seu amigo
Rolê
Você ou o seu amigo não possuem o nível mínimo necessário.
Treinamento
Na Ilha de Treinamento
Quanto mais alto o nível do colete menos dano você receberá.
Colete à prova de balas
Confirmar
Pré-acesso
Dia{0}
Código de execução: #{0}
Batalhe,
e seja o último Sobrevivente!
Parabéns por alcançar a patente {0} na última temporada, Sobrevivente!\nVocê receberá um banner animado especial nesta temporada.\nO banner animado só estará disponível para ser usado durante esta temporada.\n\nEquipe Free Fire.
Mantenha sua patente e colete recompensas especiais de Desafiante!
Recompensa de Desafiante
Recarrega mais rápido quando está sem munição.
Cartucho Duplo
Ajuda a Kar98K a identificar objetos no mapa, melhorando a precisão da mira.
Chip Definitivo
Chip Definitivo
Se equipado na VSS, torna as balas capazes de acabar com um oponente e causar sangramento constante
Chip Definitivo
AN94 - Perigo no Parquinho
AWM - Revolta do Grafiteiro
Deixe que este guardião sobrenatural proteja seus espólios.
Mochila - Covil do Dragão
Por que tão triste no campo de batalha?
Dois vigiam melhor do que um.
Mochila - Assistente de Neve
Mochila - Festa de Natal
Uma super mochila ninja!
Mochila - Escuridão Gloriosa
A mochila de um verdadeiro ninja.
Mochila - Shinobi
Aquele coelho já foi a melhor coisa que se podia ganhar em um parque de diversões.
Mochila - Coelhinho Homicida
Quero ver se cê manja mesmo!
Mochila - Vida Loka
Famosa na quebrada.
Mochila - Caixa de Som
Banner do Ano Novo Lunar 2020
Banner Ano Novo Lunar 2020
Explosão em 3... 2... 1...
Banner Destruição máxima!
Banner das Festas de Fim de Ano 2019
Festas de Fim de Ano 2019
Banner de Fim de Ano 2019
Banner Festas de Fim de Ano 2019
Boa campeão!
Banner Parabéns!
Sempre preparados.
Banner Furtividade e Paciência
Tudo ou nada.
Banner Honra e Lealdade
A Honra do Ninja
Banner Habilidade Superior
Você está no caminho certo para conquistar coisas grandes.
Banner Prata Temporada 14
Você está no caminho certo para conquistar coisas grandes.
Banner Ouro Temporada 14
Tá quase lá.
Banner Platina Temporada 14
Brilhante e forte como um diamante. Não é à toa que você é a estrela do jogo.
Banner Diamante Temporada 14
Ninguém escapa da sua mira.
Banner Mestre Temporada 14
Tudo preparado.
Banner da Notora
Aumenta o volume!
Banner Segura o microfone!
Qual é a batida?
Banner Domine o palco.
Seu sonho é o que realmente importa.
Banner Loucura Musical
FAMAS - Tiro no Escuro
FAMAS - Gabarola
Um rugido explosivo.
Parede de Gel - Dragão Dourado
Groza - Revolta do Grafiteiro
Groza - Gabarola
Avatar Kawaii da A124
Avatar A124 Kawaii
Avatar Kawaii do Andrew
Avatar Andrew Kawaii
Avatar Kawaii do Antonio
Antonio Kawaii
Avatar Kawaii da Caroline
Avatar Caroline Kawaii
Feliz 2020!
Avatar Aura Próspera
Boom! Boom! Boom!
Avatar do Alvaro
Avatar Kawaii do Ford
Avatar Ford Kawaii
Avatar Kawaii do Hayato
Avatar Hayato Kawaii
Adicione facilmente um amigo neste final de ano.
Avatar Alegria das Festas
Adicione facilmente um amigo neste final de ano.
Avatar Êxtase das Festas
Eu estarei ao seu lado.
Sim?
Avatar Kawaii do Joseph.
Avatar Joseph Kawaii
Avatar Kawaii da Kelly.
Avatar Kelly Kawaii
Avatar Kawaii do Kla.
Avatar Kla Kawaii
Avatar Kawaii da Laura.
Avatar Laura Kawaii
Avatar Kawaii do Maxim.
Avatar Maxim Kawaii
Avatar Kawaii do Miguel.
Avatar Miguel Kawaii
Avatar Kawaii da Misha
Avatar Misha Kawaii
Avatar Kawaii da Moco
Avatar Moco Kawaii
Avatar Kawaii da Nikita.
Avatar Nikita Kawaii
Mortal e feroz.
Olha pra cá.
Avatar Fim da Linha
Mortal e preciso.
Avatar Ninjas a solta
Quem piscar primeiro perde!
Olhos de caçador
Avatar Escuridão desenfreada
Avatar Kawaii da Olivia.
Avatar Olivia Kawaii
Avatar Kawaii da Paloma.
Avatar Paloma Kawaii
Avatar Kawaii do Rafael.
Avatar Rafael Kawaii
Parabéns herói! Você oficialmente chegou ao topo.
Avatar de Mestre Temporada 14
Avatar Kawaii da Shani.
Avatar Shani Kawaii
A gente se vê na estrada.
Avatar da Notora.
Cê falou o quê?!
Bem vindo ao meu cafofo.
Avatar Freestyler
Absurdo Casual.
Avatar Coelho Chavoso
Chave de ouro.
Avatar Relâmpago
Avatar Rei do Rap
Avatar Kawaii do Wukong.
Avatar Wukong Kawaii
Uma explosão de alegria!
Granada Boneco de Neve
Katana - Lampejo de Escuridão
Um presente! Eu tenho um bom pressentimento sobre isso.
Espólio - Alegria de Natal
As espadas fazem parte da estrutura. O que será tem aí dentro?
Espólio - Escuridão
Feita para curtir um som e um espólio.
Espólio - Pancadão
M1014 - Demolição
M14 - Tiro no Escuro
M60 - Escolha dos Noel
M79 - Demolição
M79 - Gabarola
MGL140 - Demolição
MP40 - Perigo no Parquinho
MP5 - Demolição
Recompensas Bônus
Parabéns! Você ganhou a chance de comprar itens raros com ofertas especiais!
P90 - Gabarola
Um dragão dourado rasga o céu.
Paraquedas - Invasão Dracônica
Chegando na loucura pra batalha!
Paraquedas - Bruxão de Neve
O que vem de baixo não me atinge.
Paraquedas - Escuridão Alada
Você consegue virar a noite na farra?
Paraquedas - Noite Vira Dia
SCAR - Dragão Dourado
Duas criaturas tão raras que são lendas.
Prancha - Carona Mitológica
Força total à frente!
Prancha - Expresso Trenó
A vingança tem um rosto amigo aqui.
Prancha - Boneco Delirante
É uma prancha ou é uma arma?
Prancha - Kunai da Escuridão
É uma prancha ou é uma arma?
Prancha - Kunai da Luz
Apressa que o show já tá começando!
Prancha - Palco do Ritmo
Hoje é dia de microfone aberto! Bom show!
Prancha - Palco da Melodia
SPAS12 - Escolha dos Noel
SVD - Tiro no Escuro
Granada Gabarola
Corrida Suave
VSS - Lampejo de Escuridão
VSS - Tiro no Escuro
Recheada de surpresas do festival
Pacote de Armas do Ano Novo Lunar
Abra para receber uma skin de arma aleatória Demolição.
Pacote de Armas Demolição
Abra para receber uma skin de arma aleatória Escolha dos Noel.
Pacote de Armas Escolha dos Noel
Abra para receber uma skin de arma aleatória da Perigo no Parquinho.
Pacote de Armas Perigo no Parquinho
Abra para receber uma skin de arma aleatória Grafiteiros.
Pacote de Armas Grafiteiros
Abra para receber uma skin de arma aleatória Tiro no Escuro.
Pacote de Armas Tiro no Escuro
Abra para receber uma skin de arma aleatória Gabarola.
Pacote de Armas Gabarola
XM8 - Dragão Dourado
XM8 - Lampejo de Escuridão
Aniquilação
Recomece o desafio depois da contagem regressiva.
Auto-ressureição ({0}s)
Dano
Santuário da Lua
Vá até a Torre de Ressurreição e medite para ativá-la.
Fique próximo a Torre de Ressurreição para evitar dano.
Corte a ligação entre o Samurai e a Torre de Ressurreição.
Meditar
Derrote o Samurai
Missão Cumprida
Samurai Guardião
Tempo esgotado
Os fracos nem deveriam tentar.
Abatido!
Lâmina Fatal
Abra para receber super recompensas.
Pacote 2020
Abra para receber super recompensas
Pacote de Feliz 2020
Abra para receber super recompensas.
Pacote 26
Abra para receber super recompensas.
Pacote 70
Contém Alvaro e muitas outras recompensas!
Pacote do Alvaro
Abra para receber super recompensas.
Pacote Ametista
Contém Notora e muitas outras recompensas!
Pacote da Notora
Abra para receber super recompensas.
Pacote de Áudio
Abra para receber super recompensas.
Pacote de Bambu
Abra para receber super recompensas.
Pacote de Sino
Abra para receber super recompensas.
Pacote de Doce de Natal
Abra para receber super recompensas.
Pacote do Gatinho
Abra para receber super recompensas.
Pacote de Skins
Abra para receber super recompensas.
Pacote de Ouro
Abra para receber uma skin permanente
Pacote de Skins Permanentes
Abra para receber fragmentos de memória (Alvaro)
Pacote de Fragmentos do Alvaro
Abra para receber fragmentos de memória (Notora)
Pacote de Fragmentos da Notora
Abra para receber super recompensas
Pacote Ded-Moroz
Abra para receber super recompensas
Pacote de Diamante
Abra para receber super recompensas
Pacote de Esmeralda
Abra para receber super recompensas
Pacote de Emblemas do Passe de Elite
Abra para receber super recompensas
Pacote dos Exploradores
Abra para receber super recompensas
Pacote de Medalhas FF
Abra para receber super recompensas
Pacote de Rojões
Abra para receber super recompensas
Pacote de Fogos de Artifício
Abra para receber super recompensas
Pacote de Fogos de Artifício
Abra para receber Tickets Royale!
Pacote do Royale
Abra para receber super recompensas
Pacote de Presente de Festas
Abra para receber super recompensas
Pacote Presente de Amor
Abra para receber super recompensas
Pacote Presente de Amor
Abra para receber super recompensas
Pacote de Penteados
Abra para receber super recompensas
Pacote de Carregamento de Sobrevivência
Abra para receber super recompensas
Pacote de Feliz 2020
Abra para receber super recompensas
Pacote de Lareira
Abra para receber super recompensas
Pacote de Presente de Neve
Abra para receber super recompensas
Pacote de Neve
Abra para receber super recompensas
Pacote de Carregamento Básico
Abra para receber super recompensas
Pacote do Sr. Noel
Abra para receber super recompensas
Pacote da Sra. Noel
Abra para receber super recompensas
Pacote de Feliz Ano Novo
Abra para receber super recompensas
Pacote de Item Permanente
Abra para receber super recompensas
Pacote de Ração
Abra para receber super recompensas
Pacote Premium Deluxe
Abra para receber super recompensas
Pacote Premium
Abra para receber super recompensas
Pacote Prestigiosa Deluxe
Abra para receber super recompensas
Pacote Prestigiosa
Contém o Pet Robô e várias outras recompensas.
Pacote Robô
Abra para receber super recompensas
Pacote de Robô
Abra para receber super recompensas
Pacote do Sr. Noel
Abra para receber super recompensas
Pacote Lua Prateada
Abra para receber super recompensas
Pacote da Donzela das Neves
Abra para receber super recompensas
Pacote Gravador
Abra para receber super recompensas
Pacote de Árvore Festiva
Abra para receber super recompensas
Pacote de Vitrola
Abra para receber super recompensas
Pacote de Roda
Abra para receber super recompensas
Pacote das Festas
Contém a roupa especial do Alvaro. Quando equipada, Alvaro poderá usar sua animação especial na Ilha de Início.
Contém o personagem Alvaro e sua roupa especial. Quando esta roupa estiver equipada, Alvaro poderá usar seus movimentos especiais na Ilha de Início.
Conjunto Especial do Alvaro
Conjunto Demolição do Alvaro
Conjunto Extraordinário A
Conjunto Extraordinário B
Conjunto Extraordinário C
Conjunto Extraordinário D
Conjunto Extraordinário E
Conjunto Extraordinário F
Conjunto Extraordinário G
Conjunto Extraordinário H
Conjunto Extraordinário I
Conjunto Extraordinário J
Abra para receber o conjunto Tropa de Elite
Conjunto Tropa de Elite
Abra para receber o Conjunto Campo de Batalha (Feminino)
Conjunto Campo de Batalha (Feminino)
Abra para receber o conjunto Dragão Celeste
Conjunto Dragão Celeste
Abra para receber o conjunto Discoteca
Conjunto Discoteca
Abra para receber o conjunto Desbravadora
Conjunto Desbravadora
Contém todas as peças do conjunto Uniforme de Natal
Conjunto Uniforme de Natal
Abra para receber o conjunto Campeã da Escuridão.
Conjunto Campeã da Escuridão.
Abra para receber o conjunto Coelhinha Sangrenta
Conjunto Coelhinha Sangrenta
Abra para receber o conjunto Coelhinha Explosiva
Conjunto Coelhinha Explosiva
Abra para receber o conjunto Coelhinha Atômica
Conjunto Coelhinha Atômica
Abra para receber o conjunto Pinguina.
Conjunto Pinguina
Abra para receber o conjunto Sra. Noel
Conjunto Sra. Noel
Abra para receber o conjunto Foquita
Conjunto Foquita
Abra para receber o conjunto Grafiteira Venenosa.
Abra para receber o conjunto Grafiteira Tóxica.
Conjunto Grafiteira Tóxica
Conjunto Grafiteira Venenosa
Abra para receber o conjunto Grafiteira Incendiária.
Conjunto Grafiteira Incendiária
Abra para receber o conjunto Vôo da Fênix
Conjunto Vôo da Fênix
Abra para receber o conjunto Coração de Ferro
Conjunto Coração de Ferro
Abra para receber o conjunto TRAP Chavosa
Conjunto TRAP Chavosa
Abra para receber o conjunto TRAP Zika
Conjunto TRAP Zika
Abra para receber o conjunto Capitão da Tropa
Conjunto Capitão da Tropa
Abra para receber o Conjunto Campo de Batalha (Masculino)
Conjunto Campo de Batalha (Masculino)
Abra para receber o conjunto Dragão Dourado
Conjunto Dragão Dourado
Abra pra receber o conjunto Aventureiro
Conjunto Aventureiro
Abra para receber o conjunto Punho do Dragão
Conjunto Punho do Dragão
Abra para receber o conjunto Vingador da Escuridão
Conjunto Vingador da Escuridão
Abra para receber o conjunto Coelho Sangrento
Conjunto Coelho Sangrento
Abra para receber o conjunto Coelho Explosivo
Conjunto Coelho Explosivo
Abra para receber o conjunto Coelho Atômico
Conjunto Coelho Atômico
Abra para receber o conjunto Sr. Noel
Conjunto Sr. Noel
Abra para receber o conjunto Caçador de Tempestades
Conjunto Caçador de Tempestades
Abra para receber o conjunto Grafiteiro Venenoso
Abra para receber o conjunto Grafiteiro Tóxico
Conjunto Grafiteiro Tóxico
Conjunto Grafiteiro Venenoso
Abra para receber o conjunto Grafiteiro Incendiário
Conjunto Grafiteiro Incendiário
Abra para receber o conjunto Nervos de Aço
Conjunto Nervos de Aço
Abra para receber o conjunto TRAP Chavoso
Conjunto TRAP Chavoso
Abra para receber o conjunto TRAP Brabo
Conjunto TRAP Brabo
Abra para receber o conjunto Gatitude
Conjunto Gatitude
Abra para receber Emblemas da Escuridão
Pacote de Emblemas da Escuridão (10)
Pacote de Emblemas da Escuridão (20)
Pacote de Emblemas da Escuridão (50)
Conjunto Mega A
Conjunto Mega B
Conjunto Mega C
Conjunto Mega D
Conjunto Mega E
Conjunto Mega F
Conjunto Mega G
Conjunto Mega H
Conjunto Mega I
Conjunto Mega J
Abra para receber o conjunto Robô Folhudo.
Conjunto Robô Folhudo.
Abra para receber o conjunto Robô Florido.
Conjunto Robô Florido.
Conjunto Especial A
Conjunto Especial B
Conjunto Especial C
Conjunto Especial D
Conjunto Especial E
Conjunto Especial F
Conjunto Especial G
Conjunto Especial H
Conjunto Especial I
Conjunto Especial J
Contém a roupa especial da Notora. Quando equipada, Notora pode usar sua animação especial na Ilha de Início.
Contém a personagem Notora e sua roupa especial. Quando esta roupa estiver equipada, Notora poderá usar seus movimentos especiais na Ilha de Início.
Conjunto Especial da Notora
Conjunto Motoqueira da Notora
Abra para receber o Pacote de Emblemas Operação TRAP
Pacote de Emblemas Operação TRAP (10)
Pacote de Emblemas Operação TRAP (20)
Pacote de Emblemas Operação TRAP (50)
Alvaro
Notora
Fragmento de Memória (Alvaro)
Fragmento de Memória (Notora)
Alvaro adora destruir as coisas, mas sempre de uma maneira bem profissional.
Notora é uma motoqueira barra pesada que faz parte de uma gangue.
Roupa de Demolição do Alvaro
Conjunto Demolição
Roupa de motoqueira da Notora
Conjunto Motoqueira
Quem avisa amigo é!: Vincular esta conta fortalece a segurança.
Vincule a conta
Receba recompensas ao conectar esta conta
Passe de Fogo
Equipe o que encontrar durante a pilhagem para aumentar suas capacidades de combate!
Pacote Novo Nível
Parabéns pelo seu esforço!
Recompensas de nível novo
SUPRIMENTOS DE NOVATO
Quantidade de conquistas
Quantidade de tiros
Escolha o Personagem
Selecione seu personagem
Este jogador possui habilidades que melhoram as capacidades de combate.
Desbloqueado
Desbloqueie no nível {0}
Dino dos Natais Passados
Não é possível se juntar à uma equipe que já está se preparando para decolar.
Pedido para se juntar à equipe enviado
Atualizar custo
Portador de poderes misteriosos, pode ser usados para despertar personagens
Estilhaços do Despertar
Ir
Efeitos de habilidades do próximo nível.
Aprimorar
Missões do Despertar
Corra um total de {0}km em todos os modos (exceto em Sala Personalizada)
Abata {0} oponente(s) em todos os modos (exceto em Sala Personalizada)
Consiga Booyah! {0} vezes em todos os modos (exceto em Sala Personalizada)
Complete {0} partida(s) com uma equipe formada por amigos
1a Corrida
Maxim
Sonhando Acordado
Caroline
Ventania
Você foi removido da equipe pelo líder
Não é possível juntar-se a uma equipe de outra região
Não é possível enviar um pedido para uma equipe da qual você faz parte
Você não pode expulsar a si mesmo
Entradas muito frequentes, tente novamente mais tarde
Capítulo {0} bloqueado
Não foi possível se juntar à equipe
Você já está em uma equipe, não é possível juntar-se a outra
Seu amigo está em uma partida, não é possível convidá-lo para a equipe
Convite enviado. Atualize e tente novamente.
Convite para equipe enviado.
A equipe não existe
Expulsar
Você quer expulsar {0} do time?
Eu li e concordo com os [u]Termos de Serviço[/u] e a [u]Política de Privacidade[/u]
A equipe escolheu um mapa não instalado. Vá até o Centro de download para baixá-lo. (MM20)
Apenas o líder da equipe pode mudar as configurações
O amigo está offline, impossível formar equipe
Está equipe é privada, pedidos não são possíveis
Está equipe agora é pública, é possível receber pedidos de outros jogadores
Preparando a decolagem. Avise quando estiver pronto.
A equipe pode receber pedidos para se juntar à equipe
Na Sala
Lista de Convites
Configurações de Equipe
Está equipe é privada, não é possível aceitar pedidos
Está equipe agora é privada, não é possível receber pedidos de outros jogadores
Gerar Código de Equipe
Gerador de Código de Equipe indisponível, tente novamente mais tarde
Apenas o líder da equipe pode gerar Código de Equipe
Insira o Código de Equipe para juntar-se à equipe instantaneamente
Código de Equipe inválido
Código de Equipe muito curto
Insira o Código de Equipe correto para juntar-se à equipe instantaneamente
Durante a formação de equipe, o líder pode gerar Código de Equipe. Jogadores podem inserir o Código de Equipe para se juntar à equipe  Quando a equipe se desfizer o Código de Equipe se tornará inválido.
Código de Equipe
Nem todos os jogadores estão prontos. Confirme com a equipe para tentar de novo.
Não use em espaços fechados.
A posição da barreira varia de acordo com o terreno em que a Arma de Gel está.
Pode ser usado em movimento, restaurando Vida e Energia
Inalador
Cria um grafite que reduz o dano de explosivos em {0}% e dano de tiro em {1}% por {2} segundos enquanto estiver na área do grafite. Tempo de recarga de {3} segundos.
Se estiver usando uma arma, acertar um oponente recupera um pouco de vida do usuário. Ao derrubar um oponente, [FFB300]{0}%[-] de vida são recuperados.
Abrigo de Tinta
Velocidade Fatal
Ataque Seguro
Cria uma área dentro da qual sua armadura e a de seus aliados não diminui. Redução do dano de explosivos e de armas.
Recupera Vida toda vez que acerta um oponente com tiros.
Emblema Sobrevivente do Apocalipse
Emblema dos Agentes Selvagens
Você já possui privilégios S-VIP.
Abra para receber o personagem Hayato.
Contém Hayato e o conjunto Lutador Flamejante.
Abra para receber a personagem Laura.
Contém Laura e o conjunto Agente Especial.
Contém Moco e o conjunto Rock Digital.
Abra para receber a personagem Moco.
Abra para receber o Robô e o traje de pet: Robô do Faraó
Inscreva-se em ambos para se torna S-VIP[S0] e coletar 120 diamantes diariamente.
Já possui: {0}
Processando
Total de Recargas [S0]{0}
Mochila Lotada
Troca de arma automática
Pode ser transformado em Fragmento de Memória de qualquer Personagem.
Fragmento Universal
Transformar Fragmento
Confirmar transformação
O Fragmento Universal pode ser transformado em Fragmento de Memória de qualquer Personagem.
Catiorro
É tão fofinho que dá vontade de socar!
Máscara Feliz
Você não tem o nível mínimo para participar deste evento
Este evento esta disponível apenas para alguns aparelhos específicos.
Volta às Aulas
Caveira das Trevas
Quebra-cabeça Azul
Buquê de Corações (Azul)
Medalha de Granada Bronze
Se pelo menos eles fossem prata...
Medalha de Capa Bronze
Uma lembrança da Era de Bronze.
Medalha de Arma Bronze
Um símbolo de coragem.
Carnaval
Dia das Crianças
Feliz Dia das Crianças!
Guerreiro Chinês
Honra dos Guerreiros Lendários.
Cupido
O amor vence tudo.
Páscoa
Pacote de Presente FF
Esqueleto FF
Finais LBFF - Bronze
Finais LBFF - Ouro
Finais LBFF - Prata
Medalha de Granada Ouro
Se pelo menos eles fossem platina...
Medalha de Capa Ouro
Uma lembrança da Era de Ouro.
Medalha de Arma Ouro
Um símbolo de fibra.
Tinta Verde
Tinta Colorida Verde
Quebra-cabeça Verde
Caveira Mutante
Chocolate Dia dos Namorados - Preto
Uma demonstração de amor.
Chocolate Dia dos Namorados - Branco
Uma demonstração de amor.
Batom
Bom pra maquiagem e pra pintura de guerra!
Coração de chocolate
Máscara do F
Mas o que será que esse F significa?
Mercúrio
O primeiro planeta do sistema solar.
Sr. Pixel
Eai! Eu sou um pedacinho do Mundo de Pixels!
Token Estrela da Noite
Brilhando como uma Estrela
Token de Noruz
O equinócio chegou!
Réplica da Bomba Atômica
Lixo Radioativo
Token Notório A
Pode ser usado para trocar por recompensas.
Token Notório B
Pode ser usado para trocar por recompensas.
Token Notório C
Pode ser usado para trocar por recompensas.
Token Notório D
Pode ser usado para trocar por recompensas.
Token Notório E
Pode ser usado para trocar por recompensas.
Token Excelência A
Pode ser usado para trocar por recompensas.
Token Excelência B
Pode ser usado para trocar por recompensas.
Token Excelência C
Pode ser usado para trocar por recompensas.
Token Excelência D
Pode ser usado para trocar por recompensas.
Token Excelência E
Pode ser usado para trocar por recompensas.
Máscara de Radiação
Buquê de Corações (Vermelho)
Tinta Vermelha
Tinta Colorida Vermelha
Quebra-cabeça Vermelho
Poring
Zeny
Máscara Aflita
Máscara Feliz
Token Flor de Cerejeira
Será a primavera?
Medalha de Granada Prata
Se pelo menos eles fossem ouro.
Medalha de Capa Prata
Uma lembrança da Era de Prata.
Medalha de Arma Prata
Um símbolo de lealdade.
Songkran 2020
Pra quem já tá molhado um pingo é besteira!
Token Flores
Será a primavera?
Chapéu de St. Patrick
Feliz Dia de St. Patrick!
Chocolate apaixonado
Uma demonstração de amor.
Vênus
O segundo planeta do sistema solar.
Coração Achocolatado
Uma demonstração de amor.
Terra
O terceiro planeta do sistema solar.
Parabéns pelo seu dia, guerreira!
Token das Minas
Tinta Amarela
Tinta Colorida Amarela
Caveira Amarela
Algoz Celestial
Terra Arrasada
Agente Garras
Kendoka Olhos da Alma
Psiquê Cibernética
Guerreira Vespa
Guerreira Saúva
Guerreira Besouro
Força Aérea Ômega
Maria Gracinha
Algoz Celestial
Amor Tatuado
Terra Arrasada
Vingadora da Justiça
Agente Garras
Grafite é Resistência
Kendoka Olhos da Alma
Psiquê Cibernética
Guerreira Vespa
Guerreira Saúva
Guerreira Besouro
Guerrilheira do Apocalipse
Força Aérea Ômega
Mensageira dos Muros
Guerreira de Garuda
Maria Gracinha
Algoz Celestial
Amor Tatuado
Terra Arrasada
Vingadora da Justiça
Agente Garras
Kendoka Olhos da Alma
Psiquê Cibernética
Guerrilheira do Apocalipse
Força Aérea Ômega
Chapéu de Poring (fem.)
Guerreira de Garuda
Maria Gracinha
Algoz Celestial
Amor Tatuado
Terra Arrasada
Vingadora da Justiça
Agente Garras
Grafite é Resistência
Kendoka Olhos da Alma
Psiquê Cibernética
Guerreira Vespa
Guerreira Saúva
Guerreira Besouro
Guerrilheira do Apocalipse
Força Aérea Ômega
Guerreira de Garuda
Maria Gracinha
Algoz Celestial
Amor Tatuado
Terra Arrasada
Vingadora da Justiça
Agente Garras
Jaqueta Agentes Selvagens
Grafite é Resistência
Kendoka Olhos da Alma
Psiquê Cibernética
Guerreira Vespa
Guerreira Saúva
Guerreira Besouro
Guerrilheira do Apocalipse
Jaqueta Radioativa
Força Aérea Ômega
Mensageira dos Muros
Guerreira de Garuda
Maria Gracinha
Dino Jeans
Não se deixe enganar por essa aparência de desleixada, o cara sabe se mexer quando precisa.
Algoz Caído
Futuro Perdido
Perdeu alguma coisa na minha cara?
Vingador da Justiça
Samurai Sem Rosto
Eros Cibernético
Dr. Sanidade
Dr. Açougueiro
Guerreiro Vespa
Guerreiro Saúva
Guerreiro Besouro
Guerrilheiro do Apocalipse
Força Aérea Alfa
Zé Charminho
Se quiser falar de amor, pode falar comigo
Algoz Caído
Futuro Perdido
É a estética do caos.
Vingador da Justiça
Agente Presas
Samurai Sem Rosto
Eros Cibernético
Dr. Sanidade
Dr. Açougueiro
Guerreiro Vespa
Guerreiro Saúva
Guerreiro Besouro
Guerrilheiro do Apocalipse
Revolta Urbana
Força Aérea Alfa
Narciso
Mensageiro dos Muros
Zé Charminho
Se quiser falar de amor, pode falar comigo.
Algoz Caído
Futuro Perdido
É a estética do caos.
Vingador da Justiça
Agente Presas
Eros Cibernético
Dr. Sanidade
Guerrilheiro do Apocalipse
Força Aérea Alfa
Chapéu de Poring
Narciso
Zé Charminho
Se quiser falar de amor, pode falar comigo.
Algoz Caído
Futuro Perdido
É a estética do caos.
Vingador da Justiça
Agente Presas
Samurai Sem Rosto
Eros Cibernético
Dr. Sanidade
Dr. Açougueiro
Guerreiro Vespa
Guerreiro Saúva
Guerreiro Besouro
Guerrilheiro do Apocalipse
Revolta Urbana
Força Aérea Alfa
Narciso
Zé Charminho
Se quiser falar de amor, pode falar comigo
Algoz Caído
Futuro Perdido
É a estética do caos.
Vingador da Justiça
Agente Presas
Camiseta Esportiva Agentes Selvagens
Ouro Temporada 15
Samurai Sem Rosto
Honra e dever em primeiro lugar.
Eros Cibernético
Dr. Sanidade
Mestre Temporada 15
Dr. Açougueiro
Guerreiro Vespa
Guerreiro Saúva
Guerreiro Besouro
Guerrilheiro do Apocalipse
Colete Radioativo
Revolta Urbana
Força Aérea Alfa
Narciso
Mensageiro dos Muros
Zé Charminho
Se quiser falar de amor, pode falar comigo.
Camiseta Agentes Selvagens
Camiseta Radioativa
Insira o código de ativação
Código de ativação inválido, insira novamente.
Teste de jogo limitado. Insira seu email e código de ativação para entrar no jogo.
A conta atual será ativada. O código de ativação será invalidado depois disso.
Insira seu email
Email inválido, tente novamente.
Insira o email e código de ativação para ativar a conta.
[u]Obtenha o código de ativação[-][/u]
É necessário um celular com mínimo de 1,5GB de RAM para participar do teste.
Seu celular atual não tem os requisitos mínimos para este teste.
Ativação de conta bem-sucedida!
Bem-vindos ao teste do Free Fire Max
Teste limitado acabou. Nos vemos no próximo!
Garena Free Fire Max
Poring pode proteger a armadura contra dano ao mesmo tempo em que aumenta sua durabilidade.
Aumenta em [FFB300]{1}[-] a durabilidade de capacetes e coletes a cada [FFB300]{0}s[-]. Impede que capacetes e coletes de até [FFB300]nv. {2}[-] sejam destruídos.
Remendar
Não dá para sentir falta de alguém se você estiver só, pra começo de conversa.
Traje de Pet: Raposa dos Namorados
Uma raça rara, mas muito popular entre as meninas.
Angeling
Um poderoso aliado e amigo fiel.
Poring Sobrevivente
Vindo da selva, essa é a evolução do Poring comum.
Traje de Pet: Poporing
Viciado em maçãs, seguiria qualquer um por uma. Cuidado para não perder seu Pet numa dessas.
Poring
O evento de novato acabou, aqui está sua recompensa!\nEspero que tenha se divertido no mundo de Free Fire.
Recompensas de evento de novato
Deletar o chat também irá deletar o histórico do chat. Confirme para deletar.
Convite de equipe
Recrutamento de Guilda
Mensagem indisponível
Amigos
Comece a conversar com seus amigos agora!
Recente
Conversando {0}
Guilda
Membro da Guilda {0} comprou um PE. Colete as recompensas agora!
Coletar
Ir para a guilda
Você ainda não é amigo de {0}. Adicionar como amigos?
Sala
Equipe
Global
[ffffff][Mundo][-]
{0} novas mensagens
Bloquear este jogador
Depois de bloquear {0}, as mensagens deste jogador não aparecerão no Chat Global. Confirmar?
Lista de Bloqueios do Chat
Lista de Bloqueios do Chat cheia. Você pode mudar em Configurações >Outros >Lista de Bloqueios do Chat
{0} mensagens foram rastreadas. Para parar de rastrear, vá para Configurações >Outros >Lista de Bloqueios do Chat
Desbloquear jogador {0}?
Lista de Bloqueios do Chat
Proteja sua privacidade. Fique atento a golpes.
Solicitar para entrar na equipe
Convidar para a equipe
Dica
Insira o apelido para buscar o jogador.
Modo:
Gerar Código de Equipe
Convide amigos da comunidade para jogar online juntos!
Convide amigos da comunidade para sua equipe!
Convite da Comunidade
Equipe Comunidade
Comunidade
Adicionar amigos
Público
Jogadores desconhecidos da última partida
Nenhuma partida jogada recentemente
Grupo:
Entrar na guilda
Sem membros da guilda online
Viaje rapidamente pelo mapa!
Lançar!
Use o direcional para controlar para onde vai
Slot de Equipamento Especial
Cheque a próxima Zona Segura
Recupere Vida com Energia
Quando a Vida estiver baixa, Energia será gradualmente consumida para recuperar Vida
Repara e melhora armaduras
Reparar armaduras
Viaje suavemente pela tirolesa.
Fique alerta, olhe o seu entorno!
Guardar arma
Entrar no veículo
Mapa:
Recrutar equipe
Escolha pelo menos um canal para enviar o seu convite
Está equipe agora é privada. O dono da equipe deve torná-la pública antes de usar recrutamento rápido.
Também enviar para:
Enviar recrutamento no Chat Global
Recrutamento de Guilda enviado. É possível reenviar em {0}s.
Junte-se a nós!
Equipe está cheia
Desbloquear
Silenciar contagem regressiva:
Seja amigável.
({0} vezes restantes)
Atualiza às 04h00min.
Alto-falante
{0}/{1}
Use o Alto-falante no Chat Global para colocar suas mensagens no topo, garantindo que todos a vejam.
Alto-falantes restantes: {0}
Desbloquear Alto-falante no nível {0}
Bomba lançada
Desarmar bomba
Bomba armada
Você é a defesa
Defesa
Contagem para desarmar
Oponente
Bomba detonada
Bomba obtida Vá para Zona A ou B para detoná-la
Bomba nesta Zona
O ataque foca em detonar a bomba ou abater todos os oponentes. A defesa foca em desarmar a bomba ou abater todos os oponentes. O ataque e a defesa trocarão a cada rodada. Os 4 melhores de 7 ganharão.
Esquadrão Antibombas 5x5
Bomba não esta nesta Zona
Você é o ataque
Ataque
Lado Amigo
Bomba desarmada.
Detonação em
Bombas armadas no local {0}.
Armando
Contagem para detonar
Zona A
Zona B
Projeto: Esquadrão Tokusatsu
Material necessário para fabricar as skins Esquadrão Tokusatsu na Incubadora. É possível consegui-lo na Incubadora.
Projeto: Quadra de Ases
Material necessário para fabricar as skins Quadra de Ases MP40 na Incubadora. É possível consegui-lo na Incubadora.
Chega junto, amor da minha vida.
Eu te amo
A melhor parte ficou para o fim.
Bom Apetite
Direto no coração.
Apontar... FOGO!
Eu só quero dançar, dançar, dançar!
O Cisne
Esquadrão Tokusatsu
Quadra de Ases MP40
ACELERAR
Loja Locona
Ouro padrão
Loja Competitivo
Rodadas
Botão de câmera livre
O botão de Olhadinha não pode ser posicionado do lado esquerdo da tela.
Lista de bloqueios
Você não receberá mais solicitações de amizade de jogadores bloqueados.
Lista de bloqueios cheia
Lista de bloqueios vazia
Deletar amigo
Insira o UID
[e46217]{0}[-][0f0f0f]quer ser seu amigo[-]
Receber notificação de pedidos de amizade.
Receber notificações pedidos de amizade.
Rejeitar todos os pedidos.
Confirme para rejeitar todos os pedidos de amizade.
Recebidos
Streamers Seguidos
Assista à Live
Desbloquear
Equipe Recente
Mesma guilda
Amigo em Comum
Amigos de Jogo
Cancelar Super Amigo.
Definir Super-Amizade
Super Amigo configurado. Esse jogador será colocado em destaque dependendo do contexto.
Super Amigo cancelado.
Número máximo de Super Amigos alcançado.
Aumenta o dano contra armaduras da AWM.
Chip Definitivo
Converte calor em energia cinética, aumentando o número de disparos. Quanto mais quente, maior o dano, mas maior o tempo de recarga.
Chip Definitivo
Drops Especiais
Arma de Escudo
Acessórios Avançados podem melhorar as habilidades das armas!
{0} atingiu o nível máximo, lute pra não morrer!
Confirmar ({0} segundos)
Abata oponentes para receber Emblemas de Abate. Você pode usar os emblemas para atualizar sua arma. Abata seus oponentes com a arma de nível máximo para ganhar a partida.
Todos os jogadores deverão usar a mesma Trilha de Atualização de Arma.
Tiro Perfeito
1o
10o
11o
12o
13o
14o
15o
16o
2o
3o
4o
5o
6o
7o
8o
9o
Classificação
Trilha de Atualização de Arma
Arma atualizada para {0}!
Ajuste de Tamanho Automático
AK47 - Revolta Urbana
AK47 - Caçadora de Tempestades
AK47 - Cibernética
AN94 - Vespeiro
AWM - Agentes Selvagens
AWM - Grafite é Resistência
AWM - Cibernética
Impermeável e à prova de radiação.
Não seja aquela pessoa que é mordida por um zumbi e não conta para o resto do grupo.
Mochila - Futuro Perdido
Mochila - Terra Arrasada
Ninguém desconfia de alguém que acham fofo... E é aí que está o nosso segredo!
Mochila - Agentes Selvagens
Uivando pelo campo de batalha.
Mochila - Fúria Animal
Solte suas feras!
Mochila - Instinto Animal
Se prepara que o fim do mundo chegou.
Mochila - Juízo Final
A mochila ideal para sobreviver a um mundo pós-apocalíptico
Mochila - Radioativa
Assim como na natureza, as cores fortes indicam perigo.
Mochila - Maldição Colorida
Obediência ou Morte
Banner Império da Terra Arrasada
Obediência ou Morte
Nação Futuro Perdido
Solte suas feras!
Banner Ranger de Dentes
O espião perfeito.
Banner Agente Garras
Invariavelmente astuto
Banner Agente Presas
Disciplina é o segredo do caminho da espada.
Banner Kendoka
Destruição Total
Banner Amarelo Radioativo
A ruína dos adversários
Banner Explosão Atômica
Seja um perigo para os outros jogadores
Lodo Radioativo
Nada irá me parar
Banner Movimento extremo!
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Temporada 15 Prata
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Temporada 15 Ouro
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner Temporada 15 Platina
Forte e reluzente como um diamante. Você é a estrela da partida.
Banner Temporada 15 Diamante
Ninguém escapa da sua mira.
Banner Temporada 15 Mestre
A arte é o caminho da liberdade
Banner A cor da rebeldia
Só nos capa nesse carnaval
Banner Bloquinho do Amor
Construída com os destroços do passados.
Granada Terra Arrasada
Pacote BOOYAH! Ouro 10000
Pacote BOOYAH! Diamante 1000
Pacote BOOYAH! Ouro 1000
Pacote BOOYAH! Diamante 100
Pacote BOOYAH! Diamante 10
Pacote BOOYAH! Diamante 5000
Pacote BOOYAH! Ouro 5000
Pacote BOOYAH! Diamante 500
Pacote BOOYAH! Ouro 500
Pacote BOOYAH! Diamante 50
Pacote de Fragmentos da Kelly "Ventania"
CG15- Resistência do Apocalipse
CG15- Revolta Urbana
Deliciosamente satisfatório
Parede de Gel - Fúria Vulcânica
Se der tudo certo, isso vai manter os oponentes longe.
Parede de Gel - Resistência do Apocalipse
Avatar Kawaii do Alvaro
Avatar Alvaro Kawaii
Avatar Kawaii da Notora
Avatar Notora Kawaii
Um Sobrevivente do Apocalipse
Avatar A Face do Fim do Mundo
Comande as ruínas
Avatar Juiz da Terra Arrasada
Instinto predatório
Uivando pelo campo de batalha.
Avatar Agentes Selvagens
O espião perfeito.
Avatar Agente Garras
Invariavelmente astuto
Avatar Agente Presas
Avatar Fúria Animal
Avatar Kawaii da Steffie
Avatar Steffie Kawaii
Avatar Kawaii do Jota
Avatar Jota Kawaii
Disciplina é o segredo do caminho da espada.
Avatar Kendoka
Máquina do Caos
Descontraidamente amarelo
Avatar Máscara Radioativa
Não seja aquela pessoa que é mordida por um zumbi e não conta para o resto do grupo.
Avatar Perigo: Radioativo
Encare a morte nos olhos.
Avatar Máscara da Morte
Avatar Perigo: Radiação
Nada irá me parar
Avatar do Jota
Parabéns, Mestre! Você chegou oficialmente ao topo!
Avatar Temporada 15 Mestre
A arte é o caminho da liberdade
Avatar da Steffie
Só nos capa nesse carnaval
Avatar Bloquinho do Amor
O segredo da espada é a disciplina.
Katana - Kendoka
Que barulho é esse?
Espólio - Terra Arrasada
Dizem que as orelhas brilhando são sinal de espólio bom.
Espólio - Agentes Selvagens
Toca pra você ver o que acontece. Vai lá.
Espólio - Radioativa
Um kit de sobrevivência completo para o apocalipse.
Espólio - Resistência do Apocalipse
M1014 - Terra Arrasada
M14 - Resistência do Apocalipse
M14 - Grafite é Resistência
M4A1 - Grafite é Resistência
M60 - Agentes Selvagens
MP40 - Ás de Paus
Vai com tudo! Não dá pra vencer sem arriscar!
MP40 - Ás de Espadas
MP40 - Ás de Ouros
MP40 - Ás de Copas
A verdadeira vingança é uma espécie de justiça.
P90 - Vingadores
Isso aqui é terra de ninguém... Mas quem sabe pode ser sua?
Paraquedas - Terra Arrasada
Ouça o uivo do vento durante o combate.
Paraquedas - Uivo Noturno
Leve as cores do apocalipse para o céu.
Paraquedas - Radiação Alada
Chegando em grande estilo no Bloquinho do Amor
Paraquedas - O Amor está no Ar
SKS - Revolta Urbana
Isso aqui é terra de ninguém.
Prancha - Terra Arrasada
Sem tempo, irmão.
Prancha - Sobrevivente da Terra Arrasada
Solte suas feras!
Prancha - Agentes Selvagens
Solte suas feras!
Prancha - Uivo Noturno
Tudo pronto, desconhecido a frente!
Prancha - Juízo Final
Tudo pronto, desconhecido a frente!
Prancha - Radioativa
Um caminho alternativo para o artista.
Prancha - Licença Poética
SPAS12 - Terra Arrasada
SPAS12 - Revolta Urbana
UMP - Guerreiros Saúva
VSS - Grafite é Resistência
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Terra Arrasada
Pacote de Armas Terra Arrasada
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Vingadores.
Pacote de Armas Vingadores
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Kenjutsu.
Pacote de Armas Kenjutsu
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Esquadrão Tokusatsu.
Pacote de Armas Esquadrão Tokusatsu
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Revolta Urbana.
Pacote de Armas Revolta Urbana
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto de armas Quadra de Ases
Pacote de Armas Quadra de Ases
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Grafite é Resistência.
Pacote de Armas Grafite é Resistência
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Amor Cibernético.
Pacote de Armas do Amor Cibernético
XM8 - Vingadores
Abra para receber super recompensas
Pacote de Projeto 4F
Abra para receber super recompensas.
Pacote de Volta às Aulas
Abra para receber super recompensas.
Pacote Quebra-cabeça Azul
Abra para receber super recompensas.
Pacote de Cores
Abra para receber super recompensas.
Pacote de Carnaval
Abra para receber super recompensas.
Pacote da Steffie
Abra para receber super recompensas.
Pacote do Jota
Feliz Dia das Crianças!
Pacote de Dia das Crianças
Abra para receber super recompensas
Guerreiro Chinês
Um símbolo de amor
Coração Achocolatado
Abra para receber super recompensas
Cupido
Abra para receber Fragmento de Memória (Steffie)
Pacote de Fragmentos de Memória (Steffie)
Abra para receber fragmentos de Memória (Jota)
Pacote de Fragmentos de Memória (Jota)
Abra para receber super recompensas.
Pacote Diamante A
Abra para receber super recompensas.
Pacote Diamante B
Abra para receber super recompensas.
Pacote Diamante C
O terceiro planeta do sistema solar
Terra
Abra para receber super recompensas
Pacote da Páscoa
Abra para receber super recompensas.
Pacote Defensor
Abra para receber super recompensas.
Pacote Quebra-cabeça Verde
Abra para receber super recompensas
Pacote Kenjutsu
Abra para receber super recompensas
Pacote Final LBFF
Bom pra maquiagem e pra pintura de guerra!
Pacote Batom
Uma Pacote de amor
Pacote Chocolate apaixonado
O primeiro planeta do sistema solar
Mercúrio
Abra para receber super recompensas
Pacote Sr. Pixel
Abra para receber super recompensas
Pacote Noruz
Abra para receber super recompensas
Pacote Radioativa
Abra para receber super recompensas
Pacote Atômica
Abra para receber super recompensas
Barril de Lixo Radioativo
Feliz Dia de St. Patrick!
Pacote Chapéu de St. Patrick
Abra para receber super recompensas
Pacote de Pet
Abra para receber super recompensas
Pet
Abra para receber super recompensas
Pacote nas Alturas
Abra para receber super recompensas
Pacote Poring
Abra para receber super recompensas
Pacote de Token Notório A
Abra para receber super recompensas
Pacote de Token Notório B
Abra para receber super recompensas
Pacote de Token Notório C
Abra para receber super recompensas
Pacote de Token Notório D
Abra para receber super recompensas
Pacote de Token Notório E
Abra para receber super recompensas
Pacote de Token Excelência A
Abra para receber super recompensas
Pacote de Token Excelência B
Abra para receber super recompensas
Pacote de Token Excelência C
Abra para receber super recompensas
Pacote de Token Excelência D
Abra para receber super recompensas
Pacote de Token Excelência E
Abra para receber super recompensas
Pacote Quebra-cabeça Vermelho
Algo assim tão chique deve guardar algo de valor!
Pacote Ragnarok
Algo assim tão fofo deve guardar algo de valor!
Pacote Poring
Será a primavera?
Pacote Flor de Cerejeira
Abra para recebAbra para receber super recompensaser super recompensas
Songkran 2020
Abra para receber super recompensas
Pacote Noite Estrelada
Abra para receber super recompensas
Nascer do Sol
Abra para receber super recompensas
Pôr do Sol
Abra para receber super recompensas
Pacote Rosa dos Cibernéticos
O segundo planeta do sistema solar
Vênus
Abra para receber super recompensas
Pacote de Tickets A
Abra para receber super recompensas
Pacote de Tickets B
Abra para receber super recompensas
Pacote de Tickets C
Conjunto Algoz Celestial.
Abra para receber o conjunto Amor Tatuado
Conjunto Amor Tatuado
Abra para receber o Pacote Terra Arrasada
Conjunto Terra Arrasada
Abra para receber o conjunto Vingadora da Justiça
Conjunto Vingadora da Justiça
Abra para receber o conjunto Agente Garras.
Conjunto Agente Garras
Abra para receber o conjunto Kendoka Olhos da Alma
Conjunto Kendoka Olhos da Alma
Abra para receber o conjunto Psiquê Cibernética
Conjunto Psiquê Cibernética
Abra para receber o conjunto Guerreira Vespa
Conjunto Guerreira Vespa
Abra para receber o conjunto Guerreira Saúva
Conjunto Guerreira Saúva
Abra para receber o conjunto Guerreira Besouro
Conjunto Guerreira Besouro
Abra para receber o conjunto Guerrilheira do Apocalipse
Conjunto Conselheira do Apocalipse
Conjunto Força Aérea Ômega
Abra para receber o conjunto Guerreira de Garuda
Conjunto Guerreira de Garuda
Abra para receber o conjunto Maria Gracinha
Conjunto Maria Gracinha
Abra para receber Emblemas dos Agentes Selvagens
Pacote de Emblemas dos Agentes Selvagens (10)
Pacote de Emblemas dos Agentes Selvagens (20)
Pacote de Emblemas dos Agentes Selvagens (50)
Contém a roupa especial da Steffie. Quando está roupa estiver equipada, Steffie pode usar seu movimento especial na Ilha de Início.
Contém a personagem Steffie e sua roupa especial. Quando esta roupa estiver equipada, Steffie poderá usar seus movimentos especiais na Ilha de Início.
Conjunto Especial da Steffie
Conjunto da Steffie Grafiteira
Contém Kelly "Ventania" e sua roupa especial. Quando esta roupa estiver equipada, Kelly "Ventania" poderá usar seus movimentos especiais na Ilha de Início.
Conjunto Especial da Kelly "Ventania"
Conjunto Algoz Caído.
Abra para receber o conjunto Futuro Perdido
Conjunto Futuro Perdido
Abra para receber o conjunto Vingador da Justiça
Conjunto Vingador da Justiça
Abra para receber o conjunto Agente Presas.
Conjunto Agente Presas
Abra para receber o conjunto Samurai Sem Rosto
Conjunto Samurai Sem Rosto
Abra para receber o conjunto Eros Cibernético
Conjunto Eros Cibernético
Abra para receber o conjunto Dr. Sanidade
Conjunto Dr. Sanidade
Abra para receber o conjunto Dr. Açougueiro
Conjunto Dr. Açougueiro
Abra para receber o conjunto Guerreiro Vespa
Conjunto Guerreiro Vespa
Abra para receber o conjunto Guerreiro Saúva
Conjunto Guerreiro Saúva
Abra para receber o conjunto Guerreiro Besouro
Conjunto Guerreiro Besouro
Abra para receber o conjunto Guerrilheiro do Apocalipse
Conjunto Guerrilheiro do Apocalipse
Conjunto Força Aérea Alfa
Abra para receber o conjunto Narciso
Conjunto Narciso
Abra para receber o conjunto Zé Charminho
Conjunto Zé Charminho
Abra para receber Pacote de Emblemas Resistência do Apocalipse
Pacote de Emblemas Resistência do Apocalipse (10)
Pacote de Emblemas Resistência do Apocalipse (20)
Pacote de Emblemas Resistência do Apocalipse (50)
Contém a roupa do Jota. Quando está roupa estiver equipada, Jota pode usar seu movimento especial na Ilha de Início.
Contém o personagem Jota e sua roupa especial. Quando esta roupa é equipada, Jota poderá usar seus movimentos especiais na Ilha de Início.
Conjunto Especial do Jota
Conjunto de Parkour do Jota
Abra para receber o conjunto Angeling
Conjunto Angeling
Steffie
Kelly "Ventania"
Jota
Fragmento de Memória (Steffie)
Fragmento de Memória (Kelly "Ventania")
Fragmento de Memória (Jota)
Steffie é uma grafiteira profissa.
O potencial de Kelly está desbloqueado!
Jota é um dublê sinistro e um especialista em parkour.
Roupa Steffie Grafiteira
Conjunto Steffie Grafiteira
Uniforme de corrida da Kelly "Ventania"
Kelly "Ventania"
Roupa de Parkour do Jota
Conjunto Tesouro do Parkour
Atributos da Arma
Espírito Livre
Espírito Livre
Espírito Livre
Espírito Livre
Espírito Livre
Caçador Glacial
Espírito Prevenido
Caçador Glacial
Espírito Prevenido
Caçador Glacial
Espírito Prevenido
Caçador Glacial
Espírito Prevenido
Caçador Glacial
Espírito Prevenido
BOOYAH! Combo de Diamantes 1200
BOOYAH! Combo de Diamantes 1500 
BOOYAH! Combo de Diamantes 2000 
BOOYAH! Combo de Diamantes 3000 
BOOYAH! Combo de Diamantes 300 
BOOYAH! Combo de Diamantes 4000 
BOOYAH! CaiCombo de Diamantes xa 8000 
BOOYAH! Combo de Diamantes 800 
Abra para receber o pacote Espírito Livre
Conjunto Espírito Livre
Abra para receber o pacote Caçador Glacial
Conjunto Caçador Glacial
Abra para receber o pacote Espírito Prevenido
Conjunto Espírito Prevenido
{0} não é uma amizade. Verifique se o ID foi inserido corretamente.
Nenhum amigo corresponde aos critérios para Chamar de Volta.
Entrar Novamente
Recompensas de Retorno
Só é possível enviar convites para Duo ou Squad
Cria uma nuvem de fumaça, perfeita para reconhecimento e contra-ataque.
Granada de Fumaça
Velocidade padrão
Rápido
Velocidade da Coleta Automática
Pacote Camuflado
Ninguém vai te ver escondido aqui dentro.
Ao ajudar a levantar um aliado, dá a ele um escudo com [FFB300]{0} de vida[-] e aumenta em [FFB300]{1}%[-] a velocidade de movimento. Os efeitos de aumento diminuem dentro de [FFB300]{2}s[-] de ajudar com êxito um aliado a levantar. Reduz a velocidade de sangramento de aliados derrubados em [FFB300]{3}%[-]. O efeito não acumula.
Cada abate aumenta o máximo de vida em [FFB300]{0}[-], máximo de bônus de [FFB300]{1}[-].
Canção de Cura
Goleada
Ajude a levantar um aliado, e a velocidade e o escudo dele sobem. Reduz o sangramento de aliados derrubados.
Máximo de vida aumenta a cada abate
Emblema Clã dos Dragões Esquecidos
Emblemas A Vingança de Inari
Abra para receber 100 diamantes.
Pacote de 100 diamantes
Abra para receber 200 diamantes.
Pacote de 200 diamantes
Abra para receber o emote Coma poeira.
Conjunto Emote Coma Poeira
Abra para receber o Conjunto Clã dos Dragões Esquecidos.
Pacote de Emblemas Clã dos Dragões Esquecidos
Abater 1 oponente
Causar 300 de dano a oponentes
Levantar um aliado 1 vez
Ficar entre os top 25
Ficar entre os top 10
Comer um cogumelo 1 vez
Encontrar 500 de munição
Usar o Kit Médico 1 vez
Coletar Fragmentos de Elite para desbloquear os emblemas e coletar recompensas!
Fragmento de Elite
{0} Causar {1} de dano a oponentes colocando fogo em barris de óleo
{0} Abater {1} oponente(s) estando com vida abaixo de 50
Novo Mundo
Mãos Curadoras
Terreno Alto
Recepção Calorosa
Percepção
Especialidades Locais
Batalha Sangrenta
Sossegar
Primeiro Abate
Primeiro da Turma
Lista de Abates
Rosa Sangrenta
Tanque Cheio
Só nos capas
Sem Sombra
Missões Completadas
Oi, sumido
Paisagismo
Gerador de Caos
O segredo está na preparação
Tirando uns Dias
É guerra!
Sacrifício
Olhos de Águia
Zé Casinha
Mãos Leves
Sangria Desatada
Ossos de Ferro
De Volta à Vida
Pode Vir
Sede de Sangue
Clemência
{0} Abater {2} oponente(s) nos primeiros {1}min de partida
{0} Abater {1} oponente(s) nos primeiros 2 minutos de partida
Novo Mundo
Guarda do Dragão
Corrida Armamentista
Antigo Recorde
A Vingança de Inari
VIP
Solta o som!
Novo Mundo
Guarda do Dragão
Tempo de Caos
Antigo Recorde
Abra para receber o Conjunto A Vingança de Inari.
Pacote de Emblemas A Vingança de Inari
Abra para receber o Pacote da Raposa.
Conjunto da Raposa
Abra para receber a Pacote de Armas Misto
Pacote de Armas Misto
Abra para receber vários nadas?
Vários Nadas
Abra para receber o emote Bandeira Pirata.
Conjunto Emote Bandeira Pirata
Abra para receber o Pacote do Robô.
Conjunto do Robô
Abra para receber o Conjunto Trono do Mundial.
Conjunto Trono do Mundial
Bônus
Detectamos o uso de softwares/app/apk não-oficiais da Garena que violam nossos Termos de Serviço. Esta conta foi suspensa permanentemente.
Detectamos ações impróprias nesta conta que violam nossos Termos de Serviço. Esta conta foi suspensa.
Há questões de pagamentos/reembolsos que precisam ser resolvidos nesta conta. Esta conta foi suspensa.
Coletável
Coletado
Resgatar Conta
Reinicia diariamente às 4:00. Verifique na lista abaixo se você tem recompensas para coletar.
Faça login diariamente e colete ovos na partida, seja de aeronaves ou no próprio mapa, para coletar a recompensa misteriosa!
Não Conectado
Coletado
Coletar Recompensas
Recompensa Diária
Bandana Instinto Selvagem
Bandana é uma peça coringa.
Bandana Sombria
Bandana Dragão
Bandana é uma peça coringa
Bandana Sorriso Maníaco
Bandana é uma peça coringa
Bandana Presas do Leão
Bandana é uma peça coringa
Bandana Rugido
Bandana é uma peça coringa
Bandana Cibernética
Bandana é uma peça coringa.
Dragão Vermelho
Dino Angelical
Um Dino da próxima geração.
Dragão Vermelho
Ares de Liberdade
Chegou o grande dia.
Folhas Outonais
Que comece a temporada do caldinho!
Balão de São João
O balão tá subindo. Tá caindo a garoa. O céu é tão lindo. E a noite é tão boa.
Barraca da Quermesse
Olha, que isso aqui tá muito bom! Isso aqui tá bom demais!
Bola de Praia
Token Bedug
Forte como um trovão.
Genbu
O guardião do norte.
Garrafa Azul
Orbe de Alma Azul
Coelhito
Token de Camelo
Uma companhia confiável para sua travessia no deserto.
Token Canhão
Tão alto quanto necessário!
Patinha de Gato
Célula Roxa
Token de Personagem
Um novo sobrevivente está chegando!
Coqueiro
Versátil, nutritivo e saboroso!
Token de Café
O dia só começa depois do café.
Páscoa
Pronto para a caça?
Ovo de Páscoa Verde
Ovo de Páscoa Vermelho
Token do Titã Colossal
Bússola
Sua melhor amiga no mar
Token de Doce Data
Chega a dar dor no dente.
Patinha de Cachorro
Token de Tambor
A própria perfeição acústica.
Ovos de Coelho
Copa dos Campeões de Free Fire
Sempre o seu Melhor
Token Asas da Liberdade
Token Dino Dourado
Uma lembrança de tempos imemoriais.
Garrafa Verde
Seiryu
O guardião do leste.
Martelo
Estrela Guia
Token Estrela Guia
Café Fresco
A melhor maneira de começar o dia.
Token Bolinho de Arroz
Pra mim parece uma pamonha, mas né?
Token Luz do Deserto
Para iluminar o caminho.
Destino: Amor
Não existem fronteiras para o amor!
Bagagem
Medalha da Maratona
Token da Lua
A luz da noite.
Token da Lua
Dia das Mães
Feliz Dia das Mães
Dia das Mães
Mãe, eu te amo!
Lontreta
Rapadura é doce, mas não é mole não!
Palmeira
Token de Palmeira
Token de Pet
Hoje eu já disse que te amo?
Pet
Hoje eu já disse que te amo?
Abacaxi
Bora descascar uns abacaxis!
Orbe de Alma Rosa
Orbe de Alma Roxa
Suzaku
O guardião do sul.
Garrafa Vermelha
Token da Paz
Perdoar e se comunicar é o segredo da paz.
Atirando em Corações
Distribuindo amor!
Foice
Token Dino Prateado
Uma lembrança de tempos imemoriais.
Caveira Azul
Caveira Roxa
Jogos de Verão 2020
Pronto pra brincar com água?
Desastre Azul
Desastre Verde
Desastre Amarelo
Token de Estrela
Jogos de Verão 2020
Muita ação chegando!
Jogos de Verão 2020
Muita ação chegando!
Lápide
Ferramenta
Token da Esquadrão de Recrutas
Token da Vitória
Byakko
O guardião do oeste.
Conquistadora Desalmada
Kitsune
Ilusão Flamejante
Coelha Arruaceira
Loba de Batalha
Comandante Kalahari
Ameaça Tóxica
Ameaça Vulcânica
Ameaça Corrosiva
Arremessadora Felina
A agilidade e precisão das verdadeiras feras.
Coronel Flamejante
Conquistadora Desalmada
Nefasta
Uma ajudante da morte.
Kitsune
Tropa de Exploração (F)
Ilusão Noturna
Ilusão Ártica
Ilusão Flamejante
Estrela do K-pop
Pistoleira da Estrada
Coelha Arruaceira
Jogos de Verão 2020 (F)
Loba de Batalha
Filha do Dragão
Comandante Kalahari
Futeboleiro
Ameaça Tóxica
Ameaça Vulcânica
Ameaça Corrosiva
Arremessadora Felina
A agilidade e precisão das verdadeiras feras.
Coronel Flamejante
Conquistadora Desalmada
Kitsune
Tropa de Exploração (F)
Ilusão Noturna
Ilusão Ártica
Ilusão Flamejante
Pistoleira da Estrada
Coelha Arruaceira
Jogos de Verão 2020 (F)
Filha do Dragão
Comandante Kalahari
Ameaça Tóxica
Ameaça Vulcânica
Ameaça Corrosiva
Astrocoelho
Que comece a caçada!
Arremessadora Felina
A agilidade e precisão das verdadeiras feras.
Coronel Flamejante
Conquistadora Desalmada
Kitsune
Tropa de Exploração (F)
Ilusão Noturna
Ilusão Ártica
Ilusão Flamejante
Estrela do K-pop
Pistoleira da Estrada
Coelha Arruaceira
Jogos de Verão 2020 (F)
Loba de Batalha
Filha do Dragão
Comandante Kalahari
Futeboleiro
Ameaça Tóxica
Ameaça Vulcânica
Ameaça Corrosiva
Arremessadora Felina
A agilidade e precisão das verdadeiras feras.
Coronel Flamejante
Conquistadora Desalmada
Nefasta
Uma ajudante da morte.
Kitsune
Jaqueta de Kitsune
Colete T16 Ouro
Tropa de Exploração (F)
Ilusão Noturna
Ilusão Ártica
Ilusão Flamejante
Estrela do K-pop
Colete T16 Mestre
Pistoleira da Estrada
Coelha Arruaceira
Jogos de Verão 2020 (F)
Loba de Batalha
Filha do Dragão
Jaqueta Filha do Dragão
Comandante Kalahari
Futeboleiro
Ameaça Tóxica
Ameaça Vulcânica
Ameaça Corrosiva
Chapéu Non La
Um presente dos deuses para se proteger do sol.
Keffiyeh
Fones Cenourito
Óculos Cenourinha
Comandante Flamejante
Vingador Desalmado
Suas almas alimentam minha vingança.
Koryo
Delírio Flamejante
Coelho Delinquente
Lobo de Batalha
Guardião do Dragão
Perigo Tóxico
Perigo Vulcânico
Perigo Corrosivo
Apanhador Lupino
A agilidade e precisão das verdadeiras feras.
Comandante Flamejante
Vingador Desalmado
Sinistro
Um ajudante da morte.
Suas almas alimentam minha vingança.
Koryo
Tropa de Exploração (M)
Delírio Noturno
Delírio Ártico
Delírio Flamejante
Mestre do Asfalto
Coelho Delinquente
Jogos de Verão 2020 (M)
Lobo de Batalha
Guardião do Dragão
Perigo Tóxico
Perigo Vulcânico
Perigo Corrosivo
Titã de Ataque
Titã Encouraçado
Apanhador Lupino
A agilidade e precisão das verdadeiras feras.
Comandante Flamejante
Vingador Desalmado
Suas almas alimentam minha vingança.
Tropa de Exploração (M)
Delírio Noturno
Delírio Ártico
Delírio Flamejante
Mestre do Asfalto
Coelho Delinquente
Jogos de Verão 2020 (M)
Guardião do Dragão
Apanhador Lupino
A agilidade e precisão das verdadeiras feras.
Comandante Flamejante
Vingador Desalmado
Suas almas alimentam minha vingança.
Koryo
Tropa de Exploração (M)
Delírio Noturno
Delírio Ártico
Delírio Flamejante
Mestre do Asfalto
Coelho Delinquente
Jogos de Verão 2020 (M)
Lobo de Batalha
Guardião do Dragão
Perigo Tóxico
Perigo Vulcânico
Perigo Corrosivo
Apanhador Lupino
A agilidade e precisão das verdadeiras feras.
Comandante Flamejante
Vingador Desalmado
Sinistro
Um ajudante da morte.
Suas almas alimentam minha vingança.
Koryo
Camiseta de Koryo
Tropa de Exploração (M)
Delírio Noturno
Delírio Ártico
Delírio Flamejante
Mestre do Asfalto
Coelho Delinquente
Jogos de Verão 2020 (M)
Lobo de Batalha
Guardião do Dragão
Camiseta do Guardião do Dragão
Perigo Tóxico
Perigo Vulcânico
Perigo Corrosivo
Dragão Vermelho
Chinelo Dép Tông
Trazidos diretamente do Oriente.
Camiseta A Vingança de Inari
Dragão Vermelho
Camiseta Clã dos Dragões Esquecidos
Camiseta do Corinthians
Vista o manto corintiano!
Complete qualquer uma das missões para coletar recompensas. Limite de 8 recompensas diárias.
Lista de Missões
Recompensas de Missões Diárias
Toque para ver a Lista de Missões
Jogadores com o Passe de Elite podem coletar mais recompensas
Missões Diárias
Toque em qualquer lugar para fechar
Toque para pular
Finalizado
Quais segredos as raposas escondem? Olhar não arranca pedaço, não é mesmo?
Pacote Raposas de Inari
Você já saiu hoje.
Diz a lenda que preciosos tesouros foram espalhados entre Bermuda e Kalahari. Invoque as lendárias Raposas de Inari no mapa e siga-as até as riquezas! Válido uma vez ao dia.
A orbe de energia desapareceu. Tente novamente.
Raposas de Inari
Seguir a orbe de energia
Convocar
Só a música pra acalmar essa Lontreta!
Lontreta
Ao usar a Pistola de Cura ou Kit Médico, também recupera um pouco de Energia.
Quando usar a Pistola de Cura ou o Kit Médico, também recupera um pouco de Energia. A quantidade de Energia recuperada é igual a [FFB300]{0}%[-] da Vida recuperada.
Borbulhante
Essa Lontreta é cheia de energia!
Traje de Pet: Lontreta Plutônio
Amor e renovação, só energias positivas pra essa Lontreta.
Traje de Pet: Lontreta Sakura
Se liga no estilo!
Traje de Pet: Lontreta Neon
Seus olhos serão a última coisa que você vai ver antes de perder sua alma.
Traje de Pet: Desalmado
Não existe limite para a tecnologia.
Traje de Pet: Relâmpago
Restam poucos sobreviventes. A Zona Segura começará a diminuir em breve.
Seu pet encontrou um cogumelo.
Procurar
Tesouro encontrado
APPLE
Toque para fechar
Fazer login com Apple
Experiente
Aprenda sobre os principais recursos e mecânicas
Sem experiência
Faça o treinamento básico rapidamente
Veterano
Vá direto para o campo de batalha, sem treinamento
Reportar
Denunciar Jogador
Racismo
Golpe
Trapaças
Spam e/ou Propaganda
Outros
Reporte bem sucedido. Agradecemos a ajuda!
Você usou seu limite de reportes diários. Atualiza às 04h00min
Silenciar Contagem Regressiva
Você foi silenciado devido aos seus comentários agressivos. Entre em contato com o Suporte ao Cliente se tiver dúvidas.
Regras
Dirigível se aproxima
Projeto: Alucinações
Material necessário para fabricar as skins da Incubadora Alucinações. É possível consegui-lo na Incubadora.
Projeto: Catástrofes
Material necessário para fabricar as skins da Incubadora Catástrofes. É possível consegui-lo na Incubadora.
Nada melhor do que relaxar depois de subir uns capas.
Café da Tarde
Quero ver se você é um desafio de verdade!
Cai Dentro!
O que eu fiz pra merecer isso??
Nãaaaao!
Minha mãos são como eu, rápidas e mortais.
Mãos Dançantes
Incubadora Alucinações
Incubadora Catástrofes
Abate Duplo
Abate Triplo
Abate triplo
Abate Quádruplo
Abate quádruplo
Desempenho
Derrota -1 Estrela
Proteção para Novatos
Melhor da Partida
CS Ranqueado
Vitória +1 Estrela
Vitórias Seguidas +1 Estrela
RESULTADO CS RANQUEADO
Colete suas recompensas por atingir a patente {1} na temporada {0} de CS
Recompensas da Temporada (CS)
Colete suas recompensas para subir de patente.
Recompensas Subindo a Patente
Cair
Acelerar
Ganhe ou perca estrelas a cada vitória ou derrota. Que o desafio comece!
Jogador {0} usou emulador, por isso a partida não irá começar.\nEntre usando um celular e tente novamente. (MM21)
O sistema detectou o uso de emulador, por isso a reconexão foi interrompida.\nEntre usando um celular e tente novamente. (MM22)
Emulador detectado
Informação de Contato
Mais informações
Equipes com jogadores menores de idade não poderão participar de competições presenciais
Uma submetralhadora poderosa com o carregador tambor. É fatal de curtas ou médias distâncias.
Thompson
Combo
Oponente
{0} ganha os primeiros pontos!
Abater
{0} pontos ganhos, {1} Booyah!
Abata o máximo de oponentes. Colete as Tags de Identificação deles para ganhar pontos, e se pegar várias seguidas, ganhará pontos extras. O lado que alcançar o objetivo de pontos primeiro vence.
Abate Certificado
Recolher
Pontuação
Aliado
{0} precisa de 10 pontos para vencer!
Cuidado com o que você come
AN94 - Catástrofes
Lute ao lados dos Desalmados!
Mochila - Desalmada
Nada como ter um brabo ao seu lado no campo de batalha
Mochila - Coelho Brabo
Dizem que essa mochila atrai loot bom
Mochila - Koryo
Quais segredos essa mochila guarda?
Mochila - Kitsune
Inspirado por um clã ancestral
Mochila - Filha do Dragão
Acessório fundamental da guarda do Clã dos Dragões Esquecidos
Mochila - Guardião do Dragão
Cuidado com o que você come
Perigosamente versátil
Mochila - Perigosa
Mochila - Ameaçadora
Assistam juntos!
Ao Vivo!
Esse é o item mais raro do Free Fire!
Banner Angelical
Que comece a batalha!
Banner Desalmados
Uma celebração à aventura!
Banner Caça aos Ovos 2020
Um mar de cores
Banner Ovos Coloridos
Uma história tão antiga quanto o próprio tempo
Banner Raposas de Inari
O poder ancestral do instinto
Banner A Vingança de Inari
Faça o que for preciso para vencer
Banner Sagacidade
Novos mundos, novos desafios
Banner Kalahari
O brilho de uma diva!
Banner Estrela do K-pop
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Temporada 16 Prata
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Temporada 16 Ouro
Na metade do caminho, o topo se aproxima
Banner Temporada 16 Platina
Forte e reluzente como um diamante.
Banner Temporada 16 Diamante
Ninguém escapa da sua mira.
Banner Temporada 16 Mestre
O antigo e misterioso Clã dos Dragões Esquecidos
Banner Clã dos Dragões Esquecidos
A principal linha de defesa dos dragões
Banner Filha do Dragão
A honra não está à venda
Banner Filha do Dragão
Um craque em campo
Banner Futeboleiro
Espalhando o medo
Banner Catástrofe Tóxica
Nunca desista
Banner Calamidade Neon
Um ajudante da morte
Taco Desalmado
Nem tudo é como parece
Granada Desalmada
O brilho de uma diva!
FAMAS - Estrela do K - pop
Alimentada pelo Dragão
Metralhadora - Clã dos Dragões Esquecidos
Uma defesa ancestral
Parede de Gel - A Grande Muralha
A missão em primeiro lugar
Parede de Gel - Clã dos Dragões Esquecidos
Esse Dino é muito fanfarrão
Parede de Gel - ExploDino
Parece que está carregando...
Parede de Gel - Catástrofes
Quero ver você tirar esse sorriso da minha cara
Avatar Confiante
Esse é o item mais raro do Free Fire!
Avatar Angelical
Cuidado com esses dois!
Avatar Desalmados
A diversão não tem hora pra acabar
Avatar Ovos Néon
Olha que delícia
Avatar Ovos Coloridos
Quais segredos estarão escondidos?
Preparado para Abater
Avatar Koryo
Desvende os mistérios
Avatar Kitsune
Os deuses não esquecem
Avatar A Vingança de Inari
Avatar Forças Místicas
Novos mundos, novos desafios
Avatar Kalahari
O brilho de uma diva!
Avatar da Kapella
Avatar Kawaii da Kapella
Avatar Kapella Kawaii
Parabéns, Mestre! Você chegou oficialmente do topo.
Avatar Temporada 16 Mestre
A marca do dragão
Avatar Guardião do Dragão
A marca do dragão
Avatar Clã dos Dragões Esquecidos
Sutil e fatal
Avatar Filha do Dragão
Um craque em campo
Avatar do Luqueta
Avatar Kawaii do Luqueta
Avatar Luqueta Kawaii
Espalhando o medo
Avatar Ameaça
Está com medo?
Avatar Perigo
O transporte favorito dos dragões
Jipe - Clã dos Dragões Esquecidos
O brilho de uma diva!
Kar98k - Estrela do K - pop
Os tesouros do espírito
Espólio - Desalmada
Pronto para caçar delícias?
Espólio - Caça aos Ovos
Será um tesouro perdido?
Espólio - A Vingança de Inari
O dragão marca as relíquias do clã
Espólio - Clã dos Dragões Esquecidos
Cuidado com o que você come
Espólio - Catástrofes
Você consegue atravessar a lava?
Espólio - Vulcão
Feito de carne, sangue e poder!
M1014 - Attack on Titan
Surpreendentemente barulhenta
M1887 - Arara Canindé
A lenda jamais morrerá
M249 - A Vingança de Inari
Cuidado com o que você come
M249 - Catástrofes
Preparado para Abater
M79 - Coelho Delinquente
Uma lâmina lendária
Machete - Kogitsunemaru
O brilho de uma diva!
MGL140 - Estrela do K - pop
A agilidade das raposas sobre rodas
Moto - A Vingaça de Inari
Preparada para Abater
MP5 - Coelha Arruaceira
O poder dos titãs ao alcance da sua mão.
P90 - Attack on Titan
Não parece feita para cozinhar
Panela - Abominável Panela das Neves
Guerreiros também comem
Panela - Clã dos Dragões Esquecidos
Uma erupção na cara dos oponentes
Panela - Vulcânica
Almas despencam pelo céu
Paraquedas - Desalmado
Um frio atordoante
Paraquedas - Chama Ártica
Focado nos abates!
Paraquedas - Coelho Pistola
Os deuses não esquecem
Paraquedas - A Vingança de Inari
Cuidado com o que você come
Paraquedas - Catástrofes
Avalie o Free Fire!
Booyah! Parabéns pela vitória! \nSe você se divertiu nessa partida, deixa sua avaliação na Play Store! \nCaso você tenha encontrado problemas, mande seus comentários para podermos ajudá-lo.
5 estrelas!
Reclamações
A missão em primeiro lugar
Granada - Clã dos Dragões Esquecidos
O que vêm debaixo não atinge a alma
Prancha - Desalmada
Nada como um momento para sentir o vento na cara
Prancha - Coelha Arruaceira
Nada como um momento para sentir o vento na cara
Prancha - Coelho Delinquente
Livre como o vento
Prancha - A Vingança de Inari
Um dragão não tem medo de voar
Prancha - Clã dos Dragões Esquecidos
Cuidado com o que você come
Prancha - Ameaçadora
Surfando na batalha
Prancha - Perigosa
Quem não gosta de brincar com água?
SPAS12 - Tuba
O brilho de uma diva!
UMP - Estrela do K - pop
Pacote de Armas Arara Canindé
Pacote de Armas Arara Canindé
Receba o poder dos titãs!
Pacote de Armas Attack on Titan
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Estrela do K-pop
Pacote de Armas Estrela do K-pop
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Coelhos Desordeiros.
Pacote de Armas Coelhos Desordeiros
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Tubarão
Pacote de Armas Tubarão
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto de armas Futeboleiro
Pacote de Armas Futeboleiro
Cuidado com o que você come
Pacote de Armas Catástrofes
Quem não gosta de brincar com água?
XM8 - Tuba
Chegou o grande dia
Ares de Liberdade
Abra para receber super recompensas
Pacote Folhas Outonais
Abra para receber super recompensas
Pacote Balão de São João
Abra para receber super recompensas
Pacote Barraca da Quermesse
Abra para receber super recompensas
Pacote Jogos de Verão 2020
O guardião do norte
Pacote Genbu
Abra para receber super recompensas
BOOYAH! Combo de Diamantes 5
Abra para receber super recompensas.
BOOYAH! Combo de Ouro 100
Abra para receber super recompensas
Pacote de Personagem
Abra para receber super recompensas
Pacote Coqueiro
Abra para receber super recompensas
Pacote Bússola
Abra para receber Fragmentos de Memória da Kapella
Pacote de Fragmentos da Kapella
Abra para receber Fragmentos de Memória do Luqueta
Pacote de Fragmentos do Luqueta
Contém os tesouros do deserto
Pacote do Deserto
Abra para receber super recompensas
Pacote DTAC 2020 1
Abra para receber super recompensas.
Pacote DTAC 2020 2
Pronto para a caça?
Pacote da Páscoa
O guardião do leste
Seiryu
Abra para receber super recompensas
Pacote Semiaberta
Abra para receber super recompensas
Token Estrela Guia
Abra para receber super recompensas
Pacote de Café Fresco
Abra para receber super recompensas
Pacote Tailandesa
Contém os tesouros da selva
Pacote Selvagem
Abra para receber super recompensas.
Pacote Abacaxi
Contém Luqueta e muitas outras recompensas
Pacote de Luqueta
Abra para receber super recompensas.
Pacote Jeans
Abra para receber super recompensas
Pacote Feliz Dia das Mães
Mãe, eu te amo!
Pacote Dia das Mães
Contém Pet Lontreta e outras recompensas
Pacote Lontreta
Abra para receber super recompensas
Pacote de Pet
Rapadura é doce, mas não é mole não!
Lontreta
Abra para receber super recompensas
Pacote Marcas de Pata
Hoje eu já disse que te amo?
Pacote de Pet
Abra para receber super recompensas
Pacote Abacaxi
Abra para receber super recompensas
Pacote de Diamante Rosa
Abra para receber super recompensas
Pacote Punk
O que será que os coelhos esconderam?
Pacote do Coelho
Contém suprimentos para o mês todo
Pacote Suprimentos Mensais
Contém suprimentos para o mês todo
Pacote Suprimentos Mensais
O guardião do sul
Pacote Suzaku
Abra para receber super recompensas
Pacote Lobos de Batalha
Contém Kapella e muitas outras recompensas
Pacote da Kapella
Distribuindo amor
Atirando Corações
Pronto pra brincar na água?
Pacote Jogos de Verão 2020
Abra para receber super recompensas
Jogos de Verão 2020
Muita ação chegando
Pacote Jogos de Verão 2020
O guardião do oeste
Pacote Byakko
Abra para receber o Pacote Arremessadora Felina
Conjunto Arremessadora Felina
Abra para receber o Pacote Coronel Flamejante
Conjunto Coronel Flamejante.
Abra para receber o Pacote Kitsune
Conjunto Kitsune
Abra para receber o Pacote Dragão Vermelho
Conjunto Dragão Vermelho
Abra para receber o Pacote Ilusão Ártica
Conjunto Ilusão Ártica
Abra para receber o Pacote Ilusão Noturna
Conjunto Ilusão Noturna
Abra para receber o Pacote Ilusão Flamejante
Conjunto Ilusão Flamejante
Abra para receber o Pacote Pistoleira da Estrada
Conjunto Pistoleira da Estrada
Abra para receber o Pacote Coelha Arruaceira
Conjunto Coelha Arruaceira
Abra para receber o Pacote Jogos de Verão 2020 (F)
Conjunto Jogos de Verão 2020 (F)
Abra para receber o Pacote Loba de Batalha
Conjunto Loba de Batalha
Abra para receber o Pacote Filha do Dragão
Conjunto Filha do Dragão
Abra para receber o Pacote Comandante Kalahari
Conjunto Comandante Kalahari
Abra para receber o Pacote Ameaça Tóxica
Conjunto Ameaça Tóxica
Abra para receber o Pacote Ameaça Vulcânica
Conjunto Ameaça Vulcânica
Abra para receber o Pacote Ameaça Corrosiva
Conjunto Ameaça Corrosiva
Abra para receber Emblemas A Vingança de Inari
Pacote de Emblemas A Vingança de Inari (10)
Pacote de Emblemas A Vingança de Inari (20)
Pacote de Emblemas A Vingança de Inari (50)
Contém a roupa de show da Kapella Quando esta roupa estiver equipada, Kapella pode usar seu movimento especial na Ilha de Espera.
Contém a personagem Kapella e sua roupa especial. Quando esta roupa é equipada, Kapella poderá usar seus movimentos especiais na Ilha de Início.
Conjunto Especial da Kapella
Conjunto da Kapella
Abra para receber o Pacote Apanhador Lupino
Conjunto  Apanhador Lupino
Abra para receber o Pacote Comandante Flamejante.
Conjunto Comandante Flamejante.
Abra para receber o Pacote Koryo
Conjunto Koryo
Abra para receber o Pacote Delírio Ártico
Conjunto Delírio Ártico
Abra para receber o Pacote Delírio Noturno
Conjunto Delírio Noturno
Abra para receber o Pacote Delírio Flamejante
Conjunto Delírio Flamejante
Abra para receber o Pacote Mestre do Asfalto
Conjunto Mestre do Asfalto
Abra para receber o Pacote Coelho Delinquente
Conjunto Coelho Delinquente
Abra para receber o Pacote Jogos de Verão 2020 (M)
Conjunto Jogos de Verão 2020 (M)
Abra para receber o Pacote Lobo de Batalha.
Conjunto Lobo de Batalha
Abra para receber o Pacote Guardião do Dragão
Conjunto Guardião do Dragão
Abra para receber o Pacote Perigo Tóxico
Conjunto Perigo Tóxico
Abra para receber o Pacote Perigo Vulcânico
Conjunto Perigo Vulcânico
Abra para receber o Pacote Perigo Corrosivo
Conjunto Perigo Corrosivo
Abra para receber o conjunto Lontreta Sakura
Conjunto Especial Lontreta Sakura
Abra para receber o conjunto Lontreta Néon
Conjunto Especial Lontreta Néon
Abra para receber Emblemas Clã dos Dragões Esquecidos
Pacote de Emblemas Clã dos Dragões Esquecidos (10)
Pacote de Emblemas Clã dos Dragões Esquecidos (20)
Pacote de Emblemas Clã dos Dragões Esquecidos (50)
Contém a roupa de treino do Luqueta. Quando esta roupa estiver equipada, Luqueta pode usar seu movimento especial na Ilha de Espera.
Contém o personagem Luqueta e sua roupa especial. Quando esta roupa é equipada, Luqueta poderá usar seus movimentos especiais na Ilha de Início.
Conjunto Especial do Luqueta
Conjunto Futebolista do Luqueta
Kapella
Luqueta
Fragmento de Memória da Kapella
Abra para receber Fragmentos de Memória do Luqueta
Kapella é uma famosa diva do K-pop.
Luqueta é uma estrela em ascenção do futebol.
Roupa de show da Kapella
Conjunto Diva do K-pop
Roupa de treino do Luqueta
Conjunto Luqueta Futebolista
Partida
Assistir
Sala
ID da Sala
Inserir ID da Sala
1. Deixa o ID da Sala em branco para criar uma nova. \n2. Insira o ID da Sala recente para importar as estatísticas da sala. Depois de importar, a Sala recém criada receberá um ID aleatório. \n3. As estatísticas da sala serão deletadas depois de 1 dia. \n4. É necessária a autorização de um moderador para criar a sala.
ID de Sala Inválido
Modo de Jogo
Ataque Aéreo
Drone
Pré-requisitos
O lema não pode conter palavras vulgares ou ofensivas. Edite e tente de novo.
Você não tem a patente necessária para entrar nessa guilda.
Redenção II: A Revolta
Placar de Carnificina
{0} derrota, tente novamente.
Pontos de Carnificina
Durante o evento Redenção, você poderá ganhar Pontos de Carnificina através de missões diárias e competições. Os pontos podem ser usados para confrontos entre gangues e para classificação.
1. Quando o evento começar, junte-se a uma gangue para participar de competições e complete missões para ganhar Pontos de Carnificina. \n2.Obtenha tokens da Redenção ao participar de competições e completar missões. Troque os tokens por super recompensas na Loja da gangue. No final do evento, a gangue com a maior quantidade de Pontos de Carnificina receberá recompensas extras.
Selecione novamente
Depois de se juntar a uma gangue, você não poderá trocar. Confirmar associação?
Associar-se
Você se associou à gangue {0}
Cavaleiros
Libertadores
Token da Redenção
Durante o evento Redenção, você poderá ganhar Pontos de Carnificina através de missões diárias e competições. Os tokens podem ser usados para trocar por itens na gangue.
Evento Web
{0} vitória. Parabéns!
Ativa
Cada personagem pode equipar apenas 1 habilidade ativa.
Passiva
{0} habilidade equipada com sucesso.
Taxas de recuperação de HP diferentes para este modo
Transforme-se no Ceifador de Almas e colete as almas dos seus oponentes! \n O primeiro a abater {1} em {0} minutos vence a partida!
Ceifador de Almas
Ceifador de Almas
Fuzil de precisão antimatéria causa dano adicional a veículos e paredes de gel. Capaz de penetrar paredes de gel.
M82B
Campeão
{0} base ativada, ocupe agora!
Atacar
Bônus de Armadura Redenção apareceu no mapa
BÔNUS
Ocupar
A base está fechando em {0}s
Defender
Ocupe bases para ganhar pontos. O lado que atingir 100 pontos primeiro vence.
Altura do pulo aumentada
Redenção II
{0} a base será ativada em breve, se prepare!
HORA
A base será ativada em {0}s
Contagem regressiva:
Velocidade de movimento aumentada
Sua equipe foi amassada
Em disputa
O oponente chegou na metade
Muito lento coletando itens? Ajuste a velocidade da coleta automática em configurações
Localiza oponentes dentro de [FFB300]{0}m[-] que não estejam agachados ou deitados. Dura [FFB300]{1}s[-]. A posição dos oponentes é compartilhada com os aliados. Tempo de recarga: [FFB300]{2}s[-].
Entregando o Ouro
Centro das Atenções
Encontre oponentes que não estejam agachados ou deitados.
Você está usando um personagem de teste - para despertar o personagem, você deve desbloqueá-lo antes.
AVISO
CONFIRMAR
A habilidade do personagem de teste será automaticamente desequipada de todos os outros personagens. Se você quer continuar a usar essa habilidade, você deve desbloquear o personagem.
O progresso com o personagem de teste foi salvo - desbloqueie o personagem ou use um novo cartão de teste para continuar de onde parou.
Personagens de teste não receberão recompensas ao subir de nível. Para receber as recompensas, é necessário desbloquear o personagem.
Atenção:
DESBLOQUEAR
O teste do personagem acabou. Feche o menu de personagens e reabra para atualizar.
TESTE DE PERSONAGEM FINALIZADO
Emblema Redenção II: A Revolta
Emblema Ameaça Sushi
Há muito tempo, os Cavaleiros e os Libertadores foram professores e estudantes, respectivamente. Mas os tempos de amizade acabaram. Agora eles eram rivais.
Os Cavaleiros estavam determinados sobre qual caminho seguir. Se os Libertadores tentassem pará-los, eles iriam destruí-los.
Os Libertadores costumavam ser os jovens alunos dos Cavaleiros; eles aprenderam as táticas e as habilidades dos Cavaleiros, além de terem acesso a avançada tecnologia de suas armaduras.
Os Libertadores foram encontrados pelos Cavaleiros anos depois de ganharem a liberdade. Eles planejavam expandir seu alcance e sua influência, construindo uma gangue ainda mais poderosa.
Cada Cavaleiros tinha seu próprio estudante Libertadores. Era comum que lutassem lado a lado no campo de batalha. Juventude e experiência se fortalecendo mutuamente.
Para os Libertadores, a missão consistia em tornar o mundo lugar melhor. Isso, para eles, significava mudar a própria humanidade. Eles pensavam que era isso que o Cavaleiros queriam.
A alma dos Libertadores foi consumida pela matança. Eles não foram capazes de resistir. Não se satisfaziam mais em eliminar o mal, eles queriam melhorar a humanidade.
O Cavaleiro chamado Dee se afeiçoou a sua estudante Morana, uma inteligente jovem Libertadores. Ambos respeitavam a função que a morte exercia na vida.
Tyrian encontrou um guia como ele, disposto a ensinar como se tornar um guerreiro. Ambos eram apaixonados pela batalha e especialistas em estratégia.
Uma das grandes diversões de Ivy era usar sua inteligência e perspicácia para manipular as pessoas. Cyan era sua contraparte entre os Libertadores, um importante ferreiro.
Uma das prioridades de Munch era a saúde, e sempre fazia seu melhor para manter seu corpo e sua mente em forma. Bitez, seu jovem Libertador, seguia seu exemplo.
Os Cavaleiros e os Libertadores formavam um grupo digno de uma história em quadrinhos, atravessando o mundo e destruindo o mal.
Cada Cavaleiros tinha seu próprio estudante Libertador. Era comum que lutassem lado a lado no campo de batalha. Juventude e experiência se fortalecendo mutuamente.
Depois de algum tempo, os Libertadores começaram a achar os métodos Cavaleiros extremos demais. Eles matavam mais do que faziam o bem. Eventualmente, isso os destruiu por dentro.
Agora, os dois eram gangues diferentes e agiam separadamente, sempre em busca daqueles que insistiam em espalhar o mal. As duas gangues já se enfrentaram antes, mas nunca foi algo muito grande. Pelo menos até agora.
Os Cavaleiros eram armas experimentais criadas como uma última tentativa das nações para retomar o controle do mundo.
Apesar de seu código ser bélico, os Cavaleiros foram capazes de encontrar a humanidade ali. Encontraram a humanidade e se libertaram de seus criadores. Eles foram tomados pela fúria por terem sido usados para propósitos tão mesquinhos.
Os Cavaleiros acreditavam no código de Hamurabi. Se você fizer algo de mal, você merece a mesma coisa de volta. Olho por olho, dente por dente.
Os Libertadores acreditavam em reabilitação - não havia justiça quando tudo que ficava para trás era destruição. Para os Cavaleiros, seus alunos se mostraram fracos demais para seguir o caminho correto.
Hindi
{0}. Abater {1} oponentesa uma distância mínima de 25m em qualquer modo.
{0}. Abater oponentes desarmados a uma distância mínima de {1}m em qualquer modo.
{0}. Se deslocar {1}m carregando uma MP40 em qualquer modo.
CAÇADOR
ASSASSINO
MATADOR
EXECUTOR
Loja da Gangue
Desbloqueia ao alcançar {0} Pontos de Carnificina
Próxima etapa da Loja da gangue desbloqueada
Duração da loja da gangue
Loja da Gangue
Confirme para deletar.
A mensagem foi deletada.
Mensagens: {0}/{1}
Vídeo de login
FF MAX
Recompensa especial por participar do Aniversário de Free Fire 2020.
Insígnia do 3º Aniversário
Recompensa especial do evento Dia de Vingança 2020
Insígnia Ceifador de Armas
Recompensa especial dos Cavaleiros da Redenção II: A Revolta 2020.
Insígnia Cavaleiros
Recompensa especial dos Libertadores da Redenção II: A Revolta 2020.
Insígnia Libertadores
Oclinhos
Máscara Rosa
Tente fingir que não está curtindo.
Máscara Cinza
Tente fingir que não está curtindo.
Máscara Dentes
Tente fingir que não está curtindo.
Máscara Ciber
Tente fingir que não está curtindo.
Curtição na veia.
Máscara Mempo
Token Maçã do Amor
Token de Apreciação
Ah, muito obrigado!
Token da Mochila
Nunca saia de casa sem ela.
Token Super Squad
Nós somos os melhores.
Token Melhores Amigos
Você é meu melhor amigo!
Token Cristal Azul
Foice - Azul
Token Pula-Fogueira
Token de Livro
Conhecimento é poder
Ticket das Gangues
Junte-se à gangue FF!
Token Booyah!
Que o melhor vença!
Token Braquiossauro
Eu sou um saurópode.
Token Mira Bronzeada
Cuidado!
Token Campeão
Pode se orgulhar! Você venceu!
Token Clube de Cartas
Os tokens podem ser usados para coletar recompensas
Token Coqueiro
Token da Vaca
Muuuuuuuuuuuuuuuuu...
Pacote Criadores
Sua voz é muito importante para nós!
Estátua de Corvo
Token Ceifador das Almas
Token de Ouros
Token Dados
Token FATO Nº1
EXIBIR
Token FATO Nº2
ACREDITAR
Token FATO Nº3
MELHORAR
Token FATO Nº4
SENTIR
Falcão
Nada como a vista de um falcão.
Token Estilo A
Sonhos se tornam realidade.
Token Estilo B
Como você desejar.
Token Estilo C
Faça acontecer!
Token Dia dos Pais
Pai, eu te amo!
Token Bandeira
Paz e amor
Paz e amor.
Token Luvas
Token da Cabra
Não, não é uma ovelha.
Token Mira Dourada
Cuidado!
Token Chapéu
Carta de Copas
Token dos Heróis
Free Fire pode mudar o mundo para melhor!
Token Sorvete de Limão
Token Sorvete de Morango
Token Sorvete de Baunilha
Token Punho de Ferro
Você tem o poder.
Token Bandeira Cinza
Token Bandeira Verde
Token Bandeira Vermelha
Token Bandeira Amarela
Token Arma de Contato
Aqui é tudo de pertinho.
Token Pamonha
Token de Palmeira
Olha a atualização aí!
Token de Caneta
A caneta é mais poderosa que a espada.
Token Cristal Roxo
Token Quentão
Token Redenção Preta
Token Redenção Verde
Token Redenção Amarela
Foice - Vermelha
Token Rosa
Token Cachecol
Token de Ovelha
Não, não é uma cabra.
Token Mira Prateada
Cuidado!
Token Carta de Espadas
Chapéu de Praia
Token Boia A
Token Boia B
Token Boia C
Token de Tricerátops
Tão delicado quanto um boi.
Token de Tiranossauro
Meus amigos me chamam de Rex.
Token Campeonato Vietnamita
Token Procurado
Morto ou vivo.
Token Cristal Branco
Token Quebra-Cabeça
Token Wolfrahh
Aqui só tem apelão.
HH Xmen Huong
HH Xmen
HH Xmen Luc
HH Xmen Uy
Foice - Amarela
Veterana Inconsequente
Veterana Desleixada
Veterana Irresponsável
Rastreadora
Booyah de Emergência
Na onda da vitória.
Veterana Inconsequente
Veterana Desleixada
Veterana Irresponsável
Ruínas da Morte
Rastreadora
Eremita Arcana
Topzera
Chega junto que hoje é dia de sextar!
Exterminadora do Ramen
Duquesa Borboleta
Libélula
Legionária Imperial
Booyah de Emergência
Na onda da vitória.
Veterana Inconsequente
Veterana Desleixada
Veterana Irresponsável
Ruínas da Morte
Eremita Arcana
Exterminadora do Ramen
Duquesa Borboleta
Legionária Imperial
Booyah de Emergência
Na onda da vitória.
Veterana Inconsequente
Veterana Desleixada
Veterana Irresponsável
Ruínas da Morte
Rastreadora
Eremita Arcana
Topzera
Chega junto que hoje é dia de sextar!
Exterminadora do Ramen
Duquesa Borboleta
Legionária Imperial
Jaqueta Fúria da Guerra
Booyah de Emergência
Na onda da vitória.
Veterana Inconsequente
Veterana Desleixada
Veterana Irresponsável
Ruínas da Morte
Rastreadora
Eremita Arcana
Topzera
Chega junto que hoje é dia de sextar!
Exterminadora do Ramen
Jaqueta Exterminadora do Ramen
Duquesa Borboleta
Libélula
Legionária Imperial
Durag
No estilo e preparado.
Chapéu Polvo
Chega junto que hoje é dia de sextar!
Salva-Booyah
Rolezeiro
Eremita Místico
Pantera Cor de Rosa
Praga Fantasma
Zapudo
Canastrão
Elfo Azul
O melhor companheiro para o campo de batalha.
Duque Mariposa
Até parece magia, não é mesmo?
Ruínas da Guerra
Salva-Booyah
Calouro Inconsequente
Calouro Desleixado
Calouro Irresponsável
Fogo Faminto
Devorando tudo pelo caminho.
Rolezeiro
Eremita Místico
Pantera Cor de Rosa
Praga Fantasma
Zapudo
Canastrão
Hypado
Elfo Azul
O melhor companheiro para o campo de batalha.
Pegada Pró
Toperson
Chega junto que hoje é dia de sextar!
Exterminador do Peixe Cru
Duque Mariposa
Vagalume
Até parece magia, não é mesmo?
Guarda Imperial
Tigrão da Balada
Ruínas da Guerra
Salva-Booyah
Calouro Inconsequente
Calouro Desleixado
Calouro Irresponsável
Fogo Faminto
Devorando tudo pelo caminho.
Rolezeiro
Eremita Místico
Pantera Cor de Rosa
Praga Fantasma
Zapudo
Canastrão
Hypado
Toperson
Chega junto que hoje é dia de sextar!
Exterminador do Peixe Cru
Duque Mariposa
Até parece magia, não é mesmo?
Guarda Imperial
Tigrão da Balada
Ruínas da Guerra
Salva-Booyah
Calouro Inconsequente
Calouro Desleixado
Calouro Irresponsável
Fogo Faminto
Devorando tudo pelo caminho.
Rolezeiro
Eremita Místico
Pantera Cor de Rosa
Praga Fantasma
Zapudo
Canastrão
Hypado
Elfo Azul
O melhor companheiro para o campo de batalha.
Pegada Pró
Toperson
Chega junto que hoje é dia de sextar!
Exterminador do Peixe Cru
Duque Mariposa
Até parece magia, não é mesmo?
Guarda Imperial
Tigrão da Balada
Ruínas da Guerra
Colete Ruínas da Guerra
Salva-Booyah
Calouro Inconsequente
Calouro Desleixado
Calouro Irresponsável
Fogo Faminto
Devorando tudo pelo caminho.
Colete T17 Ouro
Rolezeiro
Eremita Místico
Colete T17 Mestre
Pantera Cor de Rosa
Praga Fantasma
Zapudo
Canastrão
Hypado
Elfo Azul
O melhor companheiro para o campo de batalha.
Pegada Pró
Toperson
Chega junto que hoje é dia de sextar!
Exterminador do Peixe Cru
Camiseta do Exterminador do Peixe Cru
Duque Mariposa
Vagalume
Magicamente poderoso.
Guarda Imperial
Tigrão da Balada
Ruínas da Guerra
História Final
Folclore
Nem tente se esconder.
AK47 - Rastreadora
Atire como um pró player.
AN94 - Pegada Pró
Até parece magia, não é?
AWM - Duque Mariposa
Forte o suficiente para o fim do mundo.
Mochila - Redenção
Refrescante e resistente.
Mochila - Cocada
Tudo que eu preciso pra botar fogo em geral cabe aqui.
Mochila - Centro Acadêmico Rebeldia
Aqui é puro veneno.
Mochila - Pesticida
Pode botar na mesa.
Mochila - Baralho Limpo
Assim fica mais divertido!
Pode babar, essa aqui é minha.
Mochila - Exterminador do Peixe Cru
Mochila - Exterminadora do Ramen
Sinta a adrenalina da guerra
Banner Fúria da Guerra
Sinta a adrenalina da guerra
Banner Raiva da Guerra
Aqui é veneno puro.
Banner Pesticida
Banner Na onda da vitória
Banner Nadando de Booyah
Tem coisas boas em ser estudante. Prometo.
Banner Coração adolescente
Em busca da verdade!
Banner Rastreadora
Não tem pra onde correr
Banner Verde de Fome
Vai com tudo.
Banner do Baralho
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Temporada 17 Prata
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Temporada 17 Ouro
Você está na metade do caminho pro topo.
Banner Temporada 17 Platina
Forte e reluzente como um diamante. Não é à toa que você é a estrela do jogo.
Banner Temporada 17 Diamante
Ninguém escapa da sua mira.
Banner Temporada 17 Mestre
Vai me encarar, platina? Aqui é desafiante!
Banner Pegada Pró
Deliciosamente selvagem.
Banner Exterminador do Peixe Cru
Deliciosamente selvagem.
Banner Exterminadora do Ramen
Deliciosamente mortal.
Banner Polvo
É pra doer mesmo.
Bastão - Arame Farpado
Presente Embrulhado
Azul 1
Azul 2
Abra para receber super recompensas
Pacote de Cristal Azul
Pacote Azul
Pacote de Pula Fogueira
Que o melhor vença!
Pacote Booyah!
Tudo que você precisa para máscaras.
Pacote de Máscara
Abra para receber 10 Pontos de Carnificina
Pacote de Pontos de Carnificina (10)
Abra para receber 5 Pontos de Carnificina
Pacote de Pontos de Carnificina (5)
Pode se orgulhar! Você venceu!
Pacote Campeã
O guardião do leste
Pacote Clube de Cartas
Pacote Criadores
Contém truques para enganar a morte
Pacote Mortal
Pacote da Morte
Pacote Mortal 1
Pacote  Mortal 2
Pacote Mortal 3
Pacote de Fragmentos da Evelyn
O guardião do oeste
Pacote de Ouros
Abra para receber super recompensas
Pacote Dado
Contém Pet Falcão e outras recompensas
Pacote Falcão
Pacote Esports
Contém a personagem Evelyn e muitas outras recompensas
Pacote da Evelyn
FATO Nº1
FATO Nº2
FATO Nº3
FATO Nº4
Pacote Falcão
Pacote do Falcão
Pacote Falcões
Melhor pai do mundo!
Pacote Dia dos Pais
Pacote da Bandeira
Paz e amor
Pacote da Liberdade
Pacote da Amizade
Pacote Mira Dourada
Pacote Boa Briga
Presente Embrulhado
Contém tesouros que podem salvar a sua vida
Pacote Curativo
Pacote da Cura
O guardião do norte
Pacote de Copas
Aqui é tudo de pertinho
Pacote de Armas de Contato
Pacote de Cristal Roxo
Pacote de Quentão
Abra para receber 10 Tokens da Redenção
Pacote de Token da Redenção (10)
Abra para receber 5 Tokens da Redenção
Pacote de Token da Redenção (5)
Pacote Redenção 1
Pacote Redenção 2
Pacote da Rosa
O guardião do sul
Pacote de Espadas
Pacote de Fragmentos do Wolfrahh
Presente Embrulhado
ISSO É UM FATO
Pacote de Token A
Pacote de Token B
Pacote de Token C
Morto ou vivo
Pacote Procurado
Pacote de Cristal Branca
Pacote de Heróis
Pacote Quebra-Cabeça
Contém Wolfrahh e outras recompensas
Pacote Wolfrahh
Wolfrahh
Adivinha o que tem dentro
Pacote Wolfrahh
Pacote Amarelo
Contém Emblemas Redenção II: A Revolta x10.
Pacote de Emblemas Redenção II: A Revolta (10)
Contém Emblemas Redenção II: A Revolta x20
Pacote de Emblemas Redenção II: A Revolta (20)
Contém Emblemas Redenção II: A Revolta x50
Pacote de Emblemas Redenção II: A Revolta (50)
Contém a roupa da Evelyn. Quando esta roupa estiver equipada, Evelyn pode usar seu movimento especial na Ilha de Espera.
Contém a personagem Evelyn e sua roupa especial. Quando esta roupa é equipada, Evelyn poderá usar seus movimentos especiais na Ilha de Início.
Conjunto Especial da Evelyn
Conjunto de Detetive da Evelyn
Conjunto Ruínas da Morte
Abra para receber o Pacote Booyah de Emergência
Conjunto Booyah de Emergência
Conjunto  Veterana Desleixada
Conjunto Veterana Inconsequente
Conjunto Veterana Irresponsável
Abra para receber o Pacote Conquistadora Desalmada
Conjunto Conquistadora Desalmada
Conjunto Eremita Arcana
Abra para receber o Pacote Topzera
Conjunto Topzera
Conjunto Exterminadora do Ramen
Conjunto Duquesa Borboleta
Conjunto Legionária Imperial
Abra para receber o Falcão e a skin Fênix
Conjunto Especial Fênix
Abra para receber o Falcão e a skin Falcão Branco
Conjunto Especial Falcão Branco
Conjunto Ruínas da Guerra
Conjunto Salva-Booyah
Conjunto Calouro Desleixado
Conjunto Calouro Inconsequente
Conjunto Calouro Irresponsável
Abra para receber o Pacote Vingador Desalmado
Conjunto Vingador Desalmado
Abra para receber o Pacote Fogo Faminto
Conjunto Fogo Faminto
Abra para receber o Pacote Rolezeiro
Conjunto Rolezeiro
Conjunto Eremita Místico
Abra para receber o Pacote Pantera Cor de Rosa
Conjunto Pantera Cor de Rosa
Abra para receber o Pacote Praga Fantasma.
Conjunto Praga Fantasma
Abra para receber o Pacote Zapudo
Conjunto Zapudo
Abra para receber o Pacote Canastrão
Conjunto Canastrão
Abra para receber o Pacote Hypado
Conjunto Hypado
Abra para receber o Pacote Elfo Azul.
Conjunto Elfo Azul
Abra para receber o Pacote Toperson
Conjunto Toperson
Conjunto Exterminador do Peixe Cru
Abra para receber o Pacote Duque Mariposa
Conjunto Duque Mariposa
Abra para receber o Pacote Guarda Imperial
Conjunto Guarda Imperial
Abra para receber o Pacote Tigrão da Balada
Conjunto Tigrão da Balada
Contém a roupa do Wolfrahh. Quando esta roupa estiver equipada, Wolfrahh pode usar seu movimento especial na Ilha de Espera.
Contém o personagem Wolfrahh e sua roupa especial. Quando essa roupa é equipada, Wolfrahh poderá usar seus movimentos especiais na Ilha de Início.
Conjunto Especial do Wolfrahh
Conjunto Pegada Pró do Wolfrahh
Contém Emblemas Ameaça Sushi x10.
Pacote de Emblemas Ameaça Sushi (10)
Contém Emblemas Ameaça Sushi x20
Pacote de Emblemas Ameaça Sushi (20)
Contém Emblemas Ameaça Sushi x50
Pacote de Emblemas Ameaça Sushi (50)
Parece gostoso demais pra jogar fora
Granada - Abacaxi
Especial do modo mais queridinho do FF - Temporada 1
Águia Dourada
Abra para receber o Pacote Redenção II: A Revolta
Conjunto de Pacotes Redenção II: A Revolta
Não tem pra onde correr e nem como se esconder
FAMAS - Rastreadora
Não existe limites para o sucesso!
Metralhadora - Vitória Angelical
Quem precisa de regras?
Parede de Gel - Centro Acadêmico Rebeldia
A chave da vitória.
Parede de Gel - Cavalo de Tróia
Sinta a adrenalina da guerra
O fim está próximo
Avatar Redenção
O fim está próximo
Avatar Apocalipse
O fim está próximo
Avatar Revolta
Avatar Redenção II: A Revolta
Os piratas de Free Fire
Avatar Salva-Booyah
Não preciso ter boas notas para ser inteligente.
Avatar Centro Acadêmico Rebeldia
Em busca da verdade!
Avatar da Evelyn
Avatar Kawaii da Evelyn
Avatar Evelyn Kawaii
O fim está próximo
Avatar Praga Faminta
Esse é o caminho para vitória.
Avatar Coringa Doido
Parabéns, Mestre! Você chegou oficialmente ao topo.
Avatar Temporada 17 Mestre
Vai me encarar, platina? Aqui é desafiante!
Avatar do Wolfrahh
Avatar Kawaii do Wolfrahh
Avatar Wolfrahh Kawaii
Deliciosamente mortal.
Deliciosamente selvagem.
Avatar Exterminadora do Ramen
Deliciosamente selvagem.
Avatar Baiacu
Deliciosamente mortal.
Avatar Exterminador do Peixe Cru
Avatar Terror do Peixe Cru
Nem só de notas se faz um bom aluno.
Kar98K - Centro Acadêmico Rebeldia
Uma lâmina mortal e afiada.
Katana - Ameaça Sushi
Pronto para a guerra.
Espólio - Redenção
Preparado pra curtir a areia.
Espólio - Olha a Onda
Veneno puro.
Espólio - Pesticida
O amor na língua do baralho
Espólio - Copas
Comunicação é a chave para o Booyah!
Espólio - Estação Transmissora
Sempre é um bom momento pra mandar uma barca
Espólio - Barca de Sushi
Um dos cavaleiros do Apocalipse.
M1014 - Morte
Um dos cavaleiros do Apocalipse.
M1014 - Fome
Um dos cavaleiros do Apocalipse.
M1014 - Peste
Um dos cavaleiros do Apocalipse.
M1014 - Guerra
Só nos capa.
M1014 - Pegada Pró
Só nos capa.
M14 - Pegada Pró
M1873 - Ameaça Sushi
Preparado pra vitória!
M249 - Booyah de Emergência
Preparado pra vitória!
M60 - Salva - Booyah
A vitória nas suas mãos!
M60 - Vitória Angelical
Abrindo caminho para a vitória.
Machete - Redenção
É assim que se ganha uma guerra.
Caminhão Monstro - Redenção
Sequência de vitórias que chama.
MP40 - Manilhas
Abra para receber super recompensas.
Pacote Lontreta
Boas notas e boa mira. É pura física.
P90 - Centro Acadêmico Rebeldia
Olha essas listras
Panela - Melancia
Uma revolta se aproxima.
Paraquedas - Redenção
Sempre navegando.
Paraquedas - Descobridor dos Sete Mares
Aqui é 10 em tudo.
Paraquedas - Centro Acadêmico Rebeldia
O início do fim
Paraquedas - Fantasma
O balão tá subindo. Tá caindo a garoa. O céu é tão lindo. E a noite é tão boa.
Paraquedas - Festa Junina
A expressão da raiva.
Carro Esportivo - Mempo
É assim que a gente lida com companhia.
SCAR - Eremitas
A vitória nas suas mãos!
SKS - Vitória Angelical
Até parece magia, não é?
SKS - Duquesa Borboleta
O perigo vem do céu
Prancha - Apocalipse
Na onda do Booyah!
Prancha - Aqui no mar
Olha que vai te pegar
Prancha - Cuidado Tubarão
Aqui é só nota 10
Prancha - Centro Acadêmico Rebeldia
Fome de abates
Prancha - Faminta
A destruição dos oponentes
Prancha - Redenção
Sua chegada marca o fim da linha.
Prancha - Fantasma
Hora de se acabar no bolo de milho.
Prancha - Festa Junina
Precisa de malícia para vencer.
Prancha - Coringa
Proteínas são ótimas para ganhar músculo.
Prancha - Ameaça Sushi
É assim que a gente lida com companhia.
SPAS12 - Eremitas
Isso aqui é mortal!
Granada - Baiacu
Às vezes a melhor cura é um pouco de dor.
Pistola de Cura - Cauterização
UMP - Rastreadora
Não tem como se esconder.
VSS - Rastreadora
A vitória nas suas mãos!
VSS - Vitória Angelical
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Cavaleiros do Apocalipse.
Pacote de Armas Apocalipse
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Booyah de Verão.
Pacote de Armas Booyah de Verão
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Centro Acadêmico Rebeldia.
Pacote de Armas Centro Acadêmico Rebeldia
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Rastreadora.
Pacote de Armas Rastreadora
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Eremitas.
Pacote de Armas Eremitas
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Pegada Pró.
Pacote de Armas Pegada Pró
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Ducado.
Pacote de Armas Ducado
Aqui é só capa.
XM8 - Pegada Pró
Atual
Quando ele voa, mar e céu se unem no horizonte
Falcão
Plane mais longe ao saltar de planador e aumente a velocidade de queda quando o paraquedas abrir (válido para toda a equipe).
Voando Livre
Dizem que esta raposa é um agouro, mas aqueles que cuidam bem dela recebem recompensas.
Traje de Pet: Cavaleiro Raposa
Ele renasce das cinzas ainda mais forte!
Traje de Pet: Fênix
Dizem que as estações mudam quando este pássaro bate as asas.
Traje de Pet: Falcão Branco
Um símbolo de vida e vitalidade
Traje de Pet: Falcão Persistente
Até o Shiba está querendo um solzinho.
Traje de Pet: Shiba Solar
A guilda está cheia
Aceitar
Convites de estranhos
Rede ocupada, tente novamente em {0}s
Tente novamente
Comprar novamente
A bomba está sendo desarmada
Ferramenta para desarmar bombas
A bomba está sendo armada
Um aliado está desarmando a bomba
Não foi possível obter informações. Tente de novo mais tarde.
Limite atingido
Mapas aleatórios x{0}
Pontuação no Mapa
O mapa não foi selecionado
Selecionar mapa
[FFBA00]Expira em: {0}[-]
Sem tickets disponíveis
[FFBA00]Permanente[-]
{0} tickets disponíveis
Os tickets próximos do vencimento serão usados primeiro.
Projeto: Centro Acadêmico Rebeldia
Material necessário para fabricar as skins da Incubadora Centro Acadêmico Rebeldia. É possível consegui-lo na Incubadora.
Projeto - Cavaleiros do Apocalipse
Material necessário para fabricar as skins M1014 da Incubadora Cavaleiros do Apocalipse. É possível consegui - lo na Incubadora.
Curtindo um passinho com os moleques
Cachorro dançando funk
Isso aqui é puro estilo.
Que o desafio comece!
Não tem como escapar de mim.
Laçada
Falem bem, falem mal, falem de mim.
Remelexo
Ticket Redenção Royale
Pode ser usado no Redenção Royale.
Tentar
Compras acumuladas: [ffc000]{0}[-]
Escolha Royale
Completar
1. Tente usando diamantes. Os itens não virão mais de uma vez. Cada tentativa seguinte custará mais diamantes que a anterior. \n2. Antes de tentar, é necessário remover 2 prêmios indesejados (exceto o grande prêmio), ampliando as chances de receber o grande prêmio. \n3. Quando as tentativas acumuladas alcançarem o alvo, será possível coletar o prêmio. O prêmio acumulativo não será atualizado durante a atual temporada da Escolha Royale.
Contagem de tentativas
Limite de ofertas: {0}
Quer confirmar a remoção dos prêmios abaixo da lista de prêmios?
Remover
Antes de tentar, selecione as 2 recompensas indesejadas para removê-las.
Os itens não virão mais de uma vez. Serão necessários mais diamantes a cada nova tentativa.
1. Tente usando diamantes. Os itens não virão mais de uma vez. Cada tentativa seguinte custará mais diamantes que a anterior. Preço atual para tentar: {0}.
2. Antes de tentar, é necessário remover 2 prêmios indesejados (exceto o grande prêmio), ampliando as chances de receber o grande prêmio.
3. Quando as tentativas acumuladas alcançarem o alvo, será possível coletar o prêmio. O prêmio acumulativo não será atualizado durante a atual temporada da Escolha Royale.
4. Chance atual de ganhar: \n{0}
Remova dois prêmios indesejados.
É necessário remover 2 prêmios.
Incubadora Centro Acadêmico Rebeldia
Incubadora Quatro Cavaleiros do Apocalipse
Sangue, foices, maldições e a sua alma! Evento especial: Você poderá colocar um presente secreto na Ilha de Espera. (diamantes e ouro aleatórios, até 10 presentes)
Vingança Desalmada
Um misterioso símbolo feito de ódio. Evento especial: Você poderá colocar um presente secreto na Ilha de Espera (diamantes e ouro aleatórios, até 10 presentes)
Estátua da Redenção
Confirmar remoção
Desequipar
{0} foi temporariamente proibido de jogar o modo CS Ranqueado, não é possível decolar.
Conta temporariamente suspensa do modo CS Ranqueado. Impossível buscar por partida. (MM23)
Carreira CS
Devido a inatividade constante durante o CS Ranqueado, esta conta esta temporariamente proibida de jogar este modo. Jogue em outros modos ativamente para restaurar seu acesso ao modo CS ranqueado.
Temporariamente Proibido de jogar CS Ranqueado
Detectamos inatividade durante o Contra Squad Ranqueado. Se essa atitude continuar, esta conta poderá ser temporariamente proibida de jogar CS Ranqueado.
Aviso de Inatividade
Pontos de Proteção
Apelido
Participar
Inserir apelido
Receba as boas-vindas à nova temporada!
AWM-Y
Penetração de Armadura
Dano no Corpo
Dano de Acerto na Cabeça
Dano da Mira
Mobilidade
Velocidade de movimento
Toque no botão quando estiver em cima de outro jogador para pular mais alto.
Vivo
Vivo
Confirmar troca
PUNHO
Sinta o gosto disto!
Punho - Ardente
Armas de Contato
Toque para trocar
Trocar
Abra para receber Fragmentos de Memória da Evelyn
Abra para receber Fragmentos de Memória do Wolfrahh
Evelyn
Wolfrahh
Fragmentos de Memória (Evelyn)
Fragmentos de Memória (Wolfrahh)
Evelyn é uma detetive particular fantástica.
Wolfrahh é um pró player e streamer.
Conjunto da Detetive Evelyn
Roupa da Detetive Evelyn
Roupa de gamer do Wolfrahh
Conjunto gamer do Wolfrahh
Oponente/Amigo
Animação
Perspectiva
Mira ativada/desativada
Tipo de mira
Token Redenção
Causar {0} de dano com armas em todos os modos (exceto em Sala Personalizada)
Levantar {0} companheiros em todos os modos (exceto em Sala Personalizada)
Abater {0} jogadores estando com o HP abaixo de 50 em todos os modos (exceto em Sala Personalizada)
Chama os amigos!
ID inserido corretamente. Não esqueça de coletar as recompensas!
Veja abaixo seus amigos inativos: Chame seus amigos e colete as recompensas!
Para receber as recompensas, o jogador que voltou deve inserir o ID do jogador que o chamou.
Jogadores fora do jogo há muito tempo podem ser chamados de volta. Cada jogador que inserir o ID aumentará seu progresso para completar as missões.
Jogadores que voltarem podem receber recompensas de veterano
Inteiro
Líder Interino da Guilda
Aplicar para Líder Interino
Líder Interino da Guilda
Você dispensou o Líder Interino {0}
Líder da Guilda está inativo. Para que as atividades da Guilda se mantenham normalmente, você pode aplicar para Líder Interino da Guilda. Aplicar?
Dispensar Líder Interino
Confirmar a indicação de {0} como Líder Interino?
Confirmar a dispensa de {0} como Líder Interino?
Líder da Guilda está inativo há mais de 30 dias. Para manter a Guilda ativa, membros há mais de 7 dias podem aplicar para se tornar Líder Interino da Guilda. A posição é efetiva a partir da aplicação. Se o Líder Interino da Guilda ficar inativo por 7 dias, sua posição será automaticamente invalidada.
Você indicou {0} como Líder Interino.
Líder Interino nomeado com sucesso.
Jogador {0} é agora Líder Interino da Guilda
Notificação de Líder Interino
Você precisa de um membro da guilda há mais de 7 dias para poder assumir essa posição.
[F88306]{0}[-] é agora Líder Interino da Guilda
Recente
Academy
Cape Town
Desenvolvido pela Horizontes do Futuro, este potente kit é capaz de reviver uma pessoa e recupera um pouco de vida.\nAs iniciais estão na lateral.
Novo Futuro
Novo Futuro
Clock Tower
Posto de Comando
Câmara
COMPRAR
Ponto Decisivo!
Abates auto-infligidos de forma maliciosa resultarão em perda de dinheiro neste round.
Rodada [FFBA00]{0}[-]
Cidade da Rodada: [FFBA00]{0}[-]
Nurek Dam
Factory
Aden's Creek
Ruínas
Samurai's Garden
Prisão
Katulistiwa
Cemitério de Elefantes
Mars Electric
Labirinto
Mill
Objetivo: [FFBA00]{0}[-]
Observatory
Pochinok
Refinaria
Sentosa
Porto Seguro
Shipyard
Santuário
O jogador que você abateu reviveu usando kits!
O jogador está se revivendo. Você não tem como ajudar.
Ao abater um oponente, o cartucho da arma recarrega [FFB300]{0}%[-] da sua capacidade automaticamente (apenas fuzis de assalto, pistolas, metralhadoras e submetralhadoras).
Goshinjutsu
Recarga Furiosa
Derrube um oponente e o cartucho atual será recarregado.
Kenjustu
Primos Separados
Braço Ciborgue
O Herdeiro
Chama Azul
Contém a roupa do Jai. Quando esta roupa estiver equipada, Jai pode usar seu movimento especial na Ilha de Espera.
Contém o personagem Jai e sua roupa especial. Quando essa roupa estiver equipada, Jai poderá usar seus movimentos especiais na Ilha de Início.
Conjunto Especial do Jai
Conjunto Combatente da Lei
Hayato "Chama Azul"
Jai
Fragmento de Memória (Hayato "Chama Azul")
Fragmentos De Memória (Jai)
Emblema Batalha das Ruas
Emblema A Lenda de Anúbis II
Algo despertou em Hayato.
Jai é um renomado agente da SWAT.
Conjunto especial do Hayato: Chama Azul
Conjunto Hayato Chama Azul
Conjunto do Jai: agente da SWAT
Conjunto Agente da SWAT
Coletado. Continue subindo de nível para ganhar mais recompensas!
Oferta de tempo limitado.
Compra limitada a uma por conta.
Pensado nos novatos.
Indispensável.
Mega pacote de diamantes
Compra limitada a uma por conta.
Suba de nível e ganhe diamantes.
Rendibilidade de até 4x!
Confirmar compra?
Pacote Ticket Diamante Royale
Conjunto de Emote
Grátis
Itens disponíveis
Colete novamente amanhã
Ir às compras
Ir coletar
Passe de Nível
Suba de nível e ganhe [S0] {0} diamantes
Oferta única - compra limitada a uma por conta.
Nível atual: {0}
Continue a subir de nível para mais recompensas!
Faça login e receba Passe de Nível
Coletar
Coletado
Coletável no nível {0}
Nível muito baixo
ALTA
Alta Resolução
QUENTE
Pacote Ticket Incubadora
BAIXA
Áudio Clássico
Estilo de Áudio
Conjunto Mafioso
NOVO
Conjunto de valor
Oferta de tempo limitado.
Compra limitada a uma por conta.
Pensado nos novatos.
Indispensável
Conjunto Novato: Arma Legendária
Conjunto Misto de Novato 1
Conjunto Misto de Novato 2
Conjunto Novato: Mafioso
Conjunto Novato: Pet Pantera
Seleção de Armas de Novato
Não deixe essa passar!
Compre seu Passe de Nível antes.
Nível insuficiente, continue em frente!
Você não esta pronto para os Pacotes de Novato.
Conjunto de iniciante
Conjunto Panda
Conjunto Raver
Coletado
Precinho especial
O Free Fire MAX está em fase de teste beta e não permite recargas. Vá para o Free Fire para completar sua compra.
Ir para Free Fire
Free Fire
Pacote de Arma Legendária
Conjunto de Iniciantes
LIMITADO
Pacote Ticket Arma Royale
Abra para receber pacotes do Passe de Elite Ameaça Sushi
Pacote Passe de Elite Ameaça Sushi
Abra para receber pacotes do Passe de Elite Batalha das Ruas
Pacote Passe de Elite Batalha das Ruas
Desistir
Munição
Munição fornecida!
Fornecimento de munição falhou!
A missão começou!
{0} de dano no veículo!
Veículo reparado!
{0} de dano nas rodas do veículo!
Chegou ao destino!
Ataque a Comboio
Horas extras!
A missão falhou!
Missão completa!
Escolte o veículo até o destino!
Impeça o veículo de chegar ao destino!
Lute pelo controle do veículo!
Ataque a Comboio
Defender
Detalhes
Lobby
Ouro máximo
Compartilhar
VITÓRIA!
Este aparelho não é capaz de rodar este jogo. É necessário suporte a OpenGL ES 3.0.
Seu pedido foi enviado. Aguarde a resposta do outro jogador.
Bônus
Acelerar
Toner acabando. Colete mais nas partidas!
Jogue partidas para ganhar Toners! Sempre que atingir um marco, você receberá bônus!
Bônus de Toner
Velocidade de Impressão
O evento acabou
Sem amigos online
Ajudar Amigo
Toner Insuficiente
Vá Ajudar
Amigos de Guilda
Ajudar
Ajudas Diárias: {0}/5
Ajudado
Ajudas de hoje: {0}/5
A ajuda falhou
Ajudar Bando
Você não pode mais ajudar hoje
Me ajuda, amigo, e você levará sua parte!
Junte-se a mim na busca pela riqueza!
Eu preciso de você! Toque nessa mensagem e se surpreenda!
Ajude seu bando e receba recompensas! Ajudou {0}/5 amigos hoje
Ajuda bem-sucedida
Aumente a velocidade de impressão através de Missões Diárias, Ajudar Bando e coletar Toner de Impressora de Dinheiro nas partidas. Imprima mais dinheiro e colete super recompensas!
Convite enviado
Bônus de Missões
Ajuda bem-sucedida! Ouro obtido!
Dinheiro insuficiente para está recompensa
Este jogador não está na sua lista de amigos. Adicione primeiro.
O evento ainda não começou.
Nenhum membro da guilda está ativo - ou esta conta não esta em uma guilda.
Você não pode ajudar a si mesmo.
Aguarde o momento de coletar
O jogador não pode mais ajudar
Você não pode mais ajudar hoje
Por hora
Você já coletou esta recompensa
1. Aumente a eficiência da impressora no começo do dia para coletar o mais dinheiro. \n2. Além dos 5 prêmios, outras recompensas surgirão conforme a contagem de dinheiro da impressora aumentar e superar as metas.
Imprima mais dinheiro! Além do grande prêmio, outras recompensas estarão disponíveis!
Conversando com desconhecido {0}
Missão Incompleta
Seu pedido foi enviado. Aguarde a resposta do outro jogador.
Depósito Total
Depósito Total: {0}
Por dinheiro e glória!
A hora é essa, junte-se a nós!
Jogo do Dinheiro
Toner da Impressora
Na página de bônus, você pode adicionar o toner para imprimir mais rápido. Durante o evento, você poderá encontrar toners nos mapas em todos os modos.
Pegar desconto
Trocar
Personagem alterado para se adaptar a skin
Presentear
Sombras do Alok
Você curte o estilo do Alok? Quer ter o mesmo rolê? Se liga!
Máscara Maníaca
Os olhos da loucura.
Mandíbula Maníaca
Olha que sorriso!
Máscara Plano Bermuda
Keffiyeh Vermelho
Keffiyeh na cor vermelha.
Keffiyeh Marrom
Keffiyeh na cor marrom.
O personagem não pode usar
[FFB300](Esconde máscara)[-]
[FFB300](Esconde cabelo)[-]
Não é possível usar pintura facial neste personagem.
Token Volta às Aulas
Token Lança de Bambu
Um símbolo da independência da Indonésia
Token Banh Mi
Sanduíche tradicional do Vietnã
Token Balão Azul
Bora comemorar!
Token Chip Azul
Token Gravata Borboleta
Token Kevlar de Bronze
Proteger e servir!
Token Bolo
Token Pintura de Camuflagem
Token Plano Bermuda
Uma lembrancinha do melhor dos "atracos".
Token eSports
Moeda eSports
Token Outonal
É sempre igual, as folhas caem no final.
Token Estilo D
Estilo é vida.
Token Estilo E
Estilo é arte.
Token Estilo F
Estilo é liberdade.
Token Sobrevivência
Não esqueça dos heróis.
Token Rojão
Token dos Punho do Herói
Não esqueça dos heróis.
Token Liga Free Fire 2020
Token Frango Frito
Token Jogando
Token Máscara de Gás
Proteção em qualquer situação.
Toner de Impressora de Dinheiro
Dê um reforçada na sua impressora!
Token Ouro Roubado
Barras de ouro puro - que valem mais do que dinheiro!
Token Kevlar Dourado
Proteger e servir!
Token Carregador Dourado
Balas de ouro!
Token Ipê Amarelo
Token Chip Verde
Token Bandeira Verde
Token Carregador Verde
Balas de ouro!
Holograma de 3º Aniversário
Token Balão de Ar Quente
Token Pipa Verde
Voando alto!
Token Pipa Laranja
Voando alto!
Token Máscara do Atraco
Um símbolo de resistência. Um símbolo de sobreviver ao maior dos "atracos"!
Token Medalha de Honra
O melhor que há em nós.
Token Bandeira Merah Putih
Bandeira da Indonésia
Token Merdeka
Agora você sabe falar independente em indonésio
Token Lunar
Refletindo a noite.
Token das Mães
Token Mamacita
Token Flor de Laranjeira
A primavera vai chegar.
Token Dinheiro Fresco
Uma bela e alta pilha de dinheiro. Imagina o que da pra comprar com isso.
Dom Pisante
Se liga só no naipe desse carinha.
Token Pho
Macarrão tradicional do Vietnã.
Token Chip Roxo
Token Balão Vermelho
Bora comemorar!
Token Sinal da Escola
Que comecem as aulas!
Token Futebol
Token Kevlar Prata
Proteger e servir!
Token Carregador Prateado
Balas de ouro!
Token Dia do Sorriso
Tudo fica mais fácil com um sorriso no rosto.
Token Estrelas
Iluminando a noite.
Token Solar
Iluminando o dia.
Token Ursinho
Token Capitão
Herói ou vilão?
Token Herói
Somos todos heróis.
Token Flor Branca
A primavera vai chegar.
Token Máscara Branca
Sempre bom se cuidar
Token Bandeira Amarela
Visão das Ruas
Réia
Podridão
As maiores loucuras são as mais sensatas alegrias.
DJ Retaliação
DJ Gemadona
DJ Naipes
Saqueadora
Um grande sorriso para o próximo trabalho.
Visão das Ruas
Réia
Podridão
As maiores loucuras são as mais sensatas alegrias.
DJ Retaliação
DJ Gemadona
DJ Naipes
Maníaca do Assalto
Loucamente competente.
Faraó
Plano Bermuda Kunoichi
Miko das Chamas
Miko das Estrelas
Miko das Flores
Marinheira
Saqueadora
Chefe do bando
Um grande sorriso para o próximo trabalho
Astronauta Maníaco
Espalhe a loucura com esse coelho mortal!
Visão das Ruas
Réia
Podridão
As maiores loucuras são as mais sensatas alegrias.
DJ Retaliação
DJ Gemadona
DJ Naipes
Maníaca do Assalto
Quase sempre sorrindo.
Faraó
Plano Bermuda Kunoichi
Boné FF MAX (F)
Miko das Chamas
Miko das Estrelas
Miko das Flores
Marinheira
Maníaca do Assalto
A cara da loucura
Plano Bermuda das Ruas
Sobreviver a um grande plano exige inteligência urbana.
Visão das Ruas
Réia
Podridão
As maiores loucuras são as mais sensatas alegrias.
DJ Retaliação
DJ Gemadona
DJ Naipes
Maníaca do Assalto
Na velocidade de um pensamento.
Faraó
Plano Bermuda Kunoichi
Miko das Chamas
Miko das Estrelas
Miko das Flores
Marinheira
Saqueadora
Um grande sorriso para o próximo trabalho
Visão das Ruas
Jaqueta Visão das Ruas
Réia
Podridão
As maiores loucuras são as mais sensatas alegrias.
DJ Retaliação
DJ Gemadona
DJ Naipes
Maníaca do Assalto
Uma loucura na batalha.
Jaqueta T18 Ouro
Faraó
Camiseta Faraó
Plano Bermuda Kunoichi
Jaqueta T18 Mestre
Miko das Chamas
Miko das Estrelas
Miko das Flores
Marinheira
Saqueadora
Chefe do bando
Um grande sorriso para o próximo trabalho
Pintura Facial padrão
Pintura Facial padrão para os personagens
Plano Bermuda
Entrar, pilhar, escapar. Se jogue no "atraco" da sua vida.
Espectro das Ruas
Cronos
Carniça
MC Nêmesis
MC Gemadão
MC Coringão
Saqueador
Copinha
Espadada
Espectro das Ruas
Cronos
Carniça
Ayakashi das Chamas
Ayakashi das Estrelas
Ayakashi das Flores
MC Nêmesis
MC Gemadão
MC Coringão
Maníaco do Golpe
Hayato "Chama Azul"
Sumo Sacerdote
Plano Bermuda Shinobi
Minerador
Saqueador
Chefe da gangue
Copinha
Espadada
Mauricinho
Combatente da Lei
Domingueiro
Espectro das Ruas
Cronos
Carniça
Ayakashi das Chamas
Ayakashi das Estrelas
Ayakashi das Flores
MC Nêmesis
MC Gemadão
MC Coringão
Maníaco do Golpe
Sumo Sacerdote
Plano Bermuda Shinobi
Boné FF MAX (M)
Minerador
Copinha
Nada como um joguinho para relaxar
Espadada
Mauricinho
Domingueiro
Maníaco do Golpe
Plano Bermuda Urbano
Sobreviver a um grande plano exige inteligência das ruas.
Espectro das Ruas
Cronos
Carniça
Ayakashi das Chamas
Ayakashi das Estrelas
Ayakashi das Flores
MC Nêmesis
MC Gemadão
MC Coringão
Maníaco do Golpe
Hayato "Chama Azul"
Sumo Sacerdote
Plano Bermuda Shinobi
Minerador
Saqueador
Copinha
Espadada
Mauricinho
Combatente da Lei
Domingueiro
Espectro das Ruas
Jaqueta Espectro das Ruas
Cronos
Carniça
Ayakashi das Chamas
Ayakashi das Estrelas
Ayakashi das Flores
MC Nêmesis
MC Gemadão
MC Coringão
Maníaco do Golpe
Hayato "Chama Azul"
Sumo Sacerdote
Camiseta Sumo Sacerdote
Plano Bermuda Shinobi
Minerador
Saqueador
Chefe da gangue
Copinha
Espadada
Mauricinho
Combatente da Lei
Domingueiro
Sem evento agora
Forte como um trovão
Camiseta Deuses Amigos
A escolha certa para um espírito justiceiro.
AK47 - Combatente da Lei
Junte-se a resistência! Junte-se ao Plano Bermuda!
AN94 - Plano Bermuda
A escolha certa para um espírito justiceiro.
AWM - Combatente da Lei
Onde o bem e o mal se enfrentam!
Mochila - Batalha das Ruas
Mude o mundo, não deixe de lutar!
Mochila - Herdeiros de Kami
Um susto para os seus oponentes!
Mochila - Coelho Maníaco
Atire loucamente
Mochila - Maníacos
A Deusa Wadjet está sempre ao lado da Faraó
Deixe que os poderes dos antigos te protejam
Mochila - Wadjet
Mochila - A Lenda de Anúbis II
Sempre preparado para um novo "atraco".
Mochila - Cofre Plano Bermuda
Portátil e leve. Perfeito para um trampo rápido.
Mochila - Plano Bermuda
Onde o bem e o mal se enfrentam!
Banner Espectro das Ruas
Onde o bem e o mal se enfrentam!
Banner Batalha das Ruas
Onde o bem e o mal se enfrentam!
Banner Visão das Ruas
Mude o mundo, não deixe de lutar!
Banner Herdeiros de Kami
No paredão o som não para.
Banner Paredão das Rimas
Junte-se à loucura!
Banner Maníacos
Ouça os ensinamentos e aprenda com os erros dos outros
Banner Sumo Sacerdote
Deixe que o poder flua pelo seu corpo
Banner Despertar dos Deuses
Dizem que ela é a própria encarnação de Hórus na Terra
Banner Faraó
Receba as boas-vindas ao Free Fire MAX
Banner Free Fire MAX
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Temporada 18 Prata
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Temporada 18 Ouro
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner Temporada 18 Platina
Forte e reluzente como um diamante. Não é à toa que você é a estrela do jogo.
Banner Temporada 18 Diamante
Ninguém escapa da sua mira.
Banner Temporada 18 Mestre
A escolha certa para um espírito justiceiro.
Banner Combatente da Lei
Pense grande, pense louco!
Bastão - Maníacos
Pacote de Arte
Pacote de Mochila
Pacote de Volta às Aulas
Pacote de Volta às Aulas
Pacote de Volta às Aulas
Contém Cofre Plano Bermuda e tokens Plano Bermuda
Pacote Mochila Plano Bermuda
Pacote Banh Mi
Seja uma lenda!
Pacote Plano Bermuda (Preta)
Pacote Azul do 3º Aniversário
Abra para receber 3 tokens chip azul
Token Chip Azul x3
Pacote de Bolo
Contém Caroline e muitas outras recompensas
Pacote de Caroline
Pacote Campeões de Fogo
Vincule sua conta do Champions Legion para ganhar esse Pacote especial de Free Fire x Champions Legion
Pacote Campeões de Fogo
Pacote Campeões de Fogo
Pacote Jai
Contém Jai e muitas outras recompensas
Pacote Jai
Pacote Gente Fina
Pacote de Dia dos Pais
Pacote Plano Bermuda Milhona que chama!
Contém emote Milhona que chama! e tokens Plano Bermuda
Pacote de emote Milhona que chama!
Contém emote Faz chover! e tokens Plano Bermuda
Contém emote Faz chover! e tokens Plano Bermuda
Pacote eSports
Abra para receber recompensas do Plano Bermuda
Contém recompensas do Plano Bermuda e tokens Plano Bermuda
Contém tudo que seu Plano Bermuda precisa!
Pacote definitiva do Plano Bermuda
Pacote de token Plano Bermuda
Contém emote Faz chover! e Milhona que chama!, Mochila e Prancha Plano Bermuda e Lontreta do Atraco.
Pacote colecionável do Plano Bermuda
Pacote de Outono
Pacote Dia dos Pais
Pacote de Rojão
Pacote da Liberdade
Pacote Liga Free Fire 2020
Pacote de Frango Frito
Pacote de Gelo
Pacote Jogando
Pacote Jogando
Pacote Jogando
Pacote Jogando
Abra para receber recompensas do Plano Bermuda
Contém Parede de Gel - Plano Bermuda e tokens Plano Bermuda
Pacote de gel Plano Bermuda
Contém a Parede de Gel - Plano Bermuda, o Traje de Pet: Lontreta do Atraco e o Emote: Faz chover!
Pacote Bandeira Verde
Abra para receber Fragmentos de Memória do Hayato "Chama Azul"
Pacote de Fragmentos do Hayato "Chama Azul"
Contém Hayato e muitas outras recompensas
Pacote Hayato
Pacote de Honra
Pacote Balão de Ar Quente
Louco do Futebol
Pacote de Jérsei
Contém Laura e muitas outras recompensas
Pacote de Laura
Pacote Campeões de Fogo
Vincule sua conta do Champions Legion para ganhar esse Pacote especial de Free Fire x Champions Legion
Pacote Campeões de Fogo
Pacote Campeões de Fogo
Pacote da Vida
Pacote de Luqueta
Quais os tesouros escondidos?
Pacote Branca e Vermelha
Pacote Merdeka
Contém Moco e muitas outras recompensas
Pacote de Moco
Pacote Feriados Lunares
Pacote Dia das Mães
Contém P90 - Plano Bermuda e tokens Plano Bermuda
Pacote P90 Plano Bermuda
Pacote Panela - Plano Bermuda
Pacote Panela - Plano Bermuda e tokens Plano Bermuda
Pacote Panela- Plano Bermuda
Pacote Dom Pisante
Contém Dom Pisante e muitas outras recompensas
Pacote Dom Pisante
Contém Dom Pisante e muitas outras recompensas
Pacote Dom Pisante
Pacote Dom Pisante
Contém Traje de Pet: Lontreta do Atraco e tokens Plano Bermuda
Pacote Lontreta do Atraco
Pacote de Pho
Pacote de Veneno
Pacote Roxa do 3º Aniversário
Pacote Plano Bermuda (Vermelha)
Pacote de Futebol
Pacote de Futebol
Pacote de Futebol
Pacote de Futebol
Pacote Pisante
Contém Prancha Surfando no Dinheiro e tokens Plano Bermuda
Pacote Surfando no Dinheiro
Contém Picape Plano Bermuda e tokens Plano Bermuda
Pacote Picape Plano Bermuda
Contém Picape, Panela e Cofre Plano Bermuda e Prancha Surfando no Dinheiro
Abra para receber Fragmentos de Memória do Jai
Pacote de Fragmentos do Jai
Pacote Ursinho
Pacote Capitão
Pacote Herói
Pacote Xtrema
Abra para receber 9 tokens do tempo
Token do Tempo x9
Pacote Taiwan
Pacote Taiwanesa
Pacote Namorando
Contém Wukong e muitas outras recompensas
Pacote Wukong
Pacote Ipê Amarelo
Pacote Bandeira Amarela
Contém Emblemas Batalha das Ruas x10
Pacote de Emblemas Batalha das Ruas (10)
Contém Emblemas Batalha das Ruas x20
Pacote de Emblemas Batalha das Ruas (20)
Contém Emblemas Batalha das Ruas x50
Pacote de Emblemas Batalha das Ruas (50)
Abra para receber personagem e cartão de personagem
Pacote de Cartões e Personagens
Abra para receber personagem e Pacote de Armas
Pacote de Armas e Personagens
Abra para receber Dom Pisante e a skin Dom Cibernético
Conjunto Especial do Dom Cibernético
Conjunto Visão das Ruas
Conjunto Réia
Abra para receber o Pacote Podridão.
Conjunto Podridão
Conjunto DJ Gemadona
Conjunto DJ Naipes
Conjunto DJ Retaliação
Abra para receber o Pacote Maníaca do Assalto.
Conjunto Maníaca do Assalto.
Conjunto Faraó
Abra para receber o conjunto Plano Bermuda Kunoichi
Conjunto Plano Bermuda Kunoichi
Abra para receber o conjunto Plano Bermuda das Ruas
Conjunto Plano Bermuda das Ruas
Conjunto Miko das Estrelas
Conjunto Miko das Chamas
Conjunto Miko das Flores
Conjunto Marinheira
Abra para receber o Pacote Saqueadora
Conjunto Saqueadora
Abra para receber Dom Pisante e a skin Dom Gemado
Conjunto Especial do Dom Gemado
Contém Hayato "Chama Azul" e sua roupa especial. Quando esta roupa estiver equipada, Hayato "Chama Azul" poderá usar seus movimentos especiais na Ilha de Início.
Conjunto Especial Hayato "Chama Azul"
Contém Emblemas A Lenda de Anúbis II x10
Pacote de Emblemas A Lenda de Anúbis II (10)
Contém Emblemas A Lenda de Anúbis II x20
Pacote de Emblemas A Lenda de Anúbis II (20)
Contém Emblemas A Lenda de Anúbis II x50
Pacote de A Lenda de Anúbis II (50)
Abra para receber o Pacote Plano Bermuda.
Conjunto Plano Bermuda
Conjunto Espectro das Ruas
Abra para receber o Pacote Cronos
Conjunto Cronos
Abra para receber o Pacote Carniça.
Conjunto Carniça
Abra para receber o Pacote Ayakashi das Estrelas
Conjunto Ayakashi das Estrelas
Abra para receber o Pacote Ayakashi das Chamas
Conjunto Ayakashi das Chamas
Abra para receber o Pacote Ayakashi das Flores
Conjunto Ayakashi das Flores
Abra para receber o Pacote MC Gemadão.
Conjunto MC Gemadão
Conjunto MC Coringão
Conjunto MC Nêmesis
Abra para receber o Pacote Maníaco do Golpe.
Conjunto Maníaco do Golpe
Conjunto Sumo Sacerdote
Abra para receber o conjunto Plano Bermuda Shinobi
Conjunto Plano Bermuda Shinobi
Abra para receber o conjunto Plano Bermuda Urbano
Conjunto Plano Bermuda Urbano
Conjunto Minerador
Abra para receber o Pacote Saqueador
Conjunto Saqueador
Abra para receber o Pacote Copinha
Conjunto Copinha
Abra para receber o Pacote Espadada
Conjunto Espadada
Abra para receber o Pacote Mauricinho
Conjunto Mauricinho
Abra para receber o Pacote Domingueiro
Conjunto Domingueiro
Abra para receber Ração
Pacote de Ração
Recompensa especial da Temporada 2 de Contra Squad
G18 Dourada
Com o poder de Hórus, a Faraó é inabalável
G18 - A Lenda de Anúbis II
A loucura também é uma defesa.
Parede de Gel - Maníacos
Junte-se a resistência!
Parede de Gel - Plano Bermuda
Mude o mundo, não deixe de lutar!
Granada - Herdeiros de Kami
Com o poder de Hórus, a Faraó é inabalável
Granada - A Lenda de Anúbis II
Riquezas te aguardam!
Groza - Salteadores
O perigo ronda cada esquina
Onde o bem e o mal se enfrentam!
Avatar Batalha das Ruas
Onde o bem e o mal se enfrentam!
Avatar Visão das Ruas
Onde o bem e o mal se enfrentam!
Avatar Espectro das Ruas
Avatar Rua em Chamas
Mude o mundo, não deixe de lutar!
Avatar Herdeiros de Kami
No paredão o som não para.
Avatar Paredão das Rimas
Curtindo a loucura
Avatar Maníaca do Assalto
A união perfeita entre divino e terreno
Não sei deixe abalar, os deuses estão ao seu lado.
Avatar Sumo Sacerdote
Com o poder de Hórus, a Faraó é inabalável
Avatar Despertar dos Deuses
Com o poder de Hórus, a Faraó é inabalável
Avatar Faraó
Avatar Império Antigo
Diversão ao máximo!
Avatar MAX
Parabéns, Mestre! Você chegou oficialmente ao topo.
Avatar Temporada 18 Mestre
A escolha certa para um espírito justiceiro.
Avatar do Jai
Avatar Kawaii do Jai
Avatar Jai Kawaii
Riquezas te aguardam!
Kar98K - Salteadores
Mostre seu verdadeiro poder!
Katana - Herdeiros de Kami
Encontre os tesouros perdidos no labirinto de asfalto.
Espólio - Batalha das Ruas
No paredão o som não para.
Espólio - Paredão das Rimas
Loucuras da morte
Espólio - Maníacos
Acompanhe o juiz do além
Espólio - Anúbis
Que tesouros essa deusa esconde?
Espólio - Bastet
Receba as boas-vindas ao Free Fire MAX
Espólio - Free Fire MAX
No paredão o som não para. Aqui é só nos tiros e nos capas.
M1887 - Paredão das Rimas
A mistura perfeita entre poder e estilo
M500 - Batalha das Ruas
Mostre seu verdadeiro poder!
M60 - Herdeiros de Kami
A escolha certa para um espírito justiceiro.
M60 - Combatente da Lei
Onde o bem e o mal se enfrentam!
Machete - Batalha das Ruas
No paredão o som não para. Aqui é só nos tiros e nos capas.
Machete - Paredão das Rimas
Não tem problema que jogar dinheiro na cara não resolva.
P90 - Plano Bermuda
Onde o bem e o mal se enfrentam!
Panela - Comendo na Rua
Uma porrada de realeza
Panela - A Lenda de Anúbis II
Uma lembrancinha do melhor dos "atracos".
Panela - Plano Bermuda
Onde o bem e o mal se enfrentam!
Paraquedas - Batalha das Ruas
No paredão o som não para.
Paraquedas - Paredão das Rimas
Junte-se à loucura!
Paraquedas - Maníacos
Se jogue no "atraco" da sua vida.
Paraquedas - Plano Bermuda
Paraquedas especial do FF MAX
Paraquedas - FF MAX
Escute cuidadosamente o riso da loucura
SKS - Maníacos
Para voar entre arranha-céus
Prancha - Batalha das Ruas
Mude o mundo, não deixe de lutar!
Prancha - Herdeiros de Kami
No paredão o som não para.
Prancha - Paredão das Rimas
A alegria da missão
Prancha - Assaltante
Curtindo a loucura
Prancha - Golpista
Nada é tão caótico quanto isso
Prancha - Serra Maníaca
O verdadeiro transporte da realeza
Prancha - Despertar dos Deuses
Não tem problema que jogar dinheiro na cara não resolva.
Prancha - Surfando no Dinheiro
Rápido na fuga.
Prancha - Plano Bermuda
Prancha especial do Free Fire MAX
Prancha - FF MAX
Mostre seu verdadeiro poder!
SVD - Herdeiros de Kami
UMP - Combatente da Lei
Não existe limites para a mobilidade urbana.
Anfíbio - Batalha das Ruas
Uma moto loucamente fantástica
Moto - Paredão das Rimas
Um visual especial para uma realeza antiga
Picape - Despertar dos Deuses
O veículo perfeito para a fuga.
Picape - Plano Bermuda
No paredão o som não para. Aqui é só nos tiros e nos capas.
VSS - Paredão das Rimas
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Herdeiros de Kami.
Pacote de Armas Herdeiros de Kami
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Paredão das Rimas.
Pacote de Armas Arrepio das Rimas
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Maníacos.
Pacote de Armas Maníacos
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Plano Bermuda.
Pacote de Armas Plano Bermuda
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Saqueadores.
Pacote de Armas Saqueadores
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Combatente da Lei.
Pacote de Armas Combatente da Lei
Escute cuidadosamente o riso da loucura
XM8 - Maníacos
Base {0} ativada! Ocupe agora!
Conforme a partida avança, mais equipamentos e armaduras mais fortes serão automaticamente desbloqueados
Escolha sua arma
Armadura melhorada!
Contagem regressiva para ativação: {0}
Base indisponível.
Ocupe a Base e ganhe pontos para seu time.
Armas e armaduras serão melhoradas conforme a partida avançar
Abata oponentes para ganhar pontos.
O time com mais pontos ganha.
Ocupe as Bases e ganhe pontos para a sua tropa vencer!
Dividir e Conquistar
Morte Súbita! O próximo time a fazer mais pontos ganha!
Ocupando a base!
Contagem da ocupação.
Hayato: Família Yagami
Hayato: A Forja da Katana
Hayato: Maldição de Família
Hayato: A Morte de Souta
Hayato: O Herdeiro Yagami
Hayato: Aprendendo os Negócios
Hayato: Encontrando Kelly
Hayato: O Sequestro de Kelly
Hayato: Salvando Kelly
Hayato: Cibernética e Moco
Hayato: Batalha Horizontes do Futuro
Hayato: Origem do Samurai
Hayato: Abandonando o Grupo Yagami
Hayato: O Despertar
Hayato: Gêmeos
Hayato: Sousuke - Pai
Hayato: Souta - Tio
Hayato: Energia Global
Hayato: Expansão do Grupo Yagami
Hayato: Nascimento
Hayato: Samurai Nato
Hayato: Treinamento (Repetido)
Hayato: Batalhar (Repetido)
Hayato: Despertar (Repetido)
Bermuda: Campo de Batalha da Segunda Guerra Mundial
Bermuda: Horizontes vs Coalizão
Bermuda: Nova Guerra Começa
Bermuda: Colonização
Bermuda: Esquecimento
Bermuda: Local Desconhecido
Bermuda: Experimentos da Horizontes do Futuro
Bermuda: Organização Free Fire
Bermuda: Competição Free Fire
Bermuda: Continuação de Free Fire
Bermuda: O Despertar de Kelly
Bermuda: Campo de Batalha (Repetido)
Bermuda: Em Guerra (Repetido)
Bermuda: Free Fire (Repetido)
Horizontes do Futuro: Dois Fundadores
Horizontes do Futuro: Nova Guerra
Horizontes do Futuro: Formação do Conselho
Horizontes do Futuro: Tecnologia Global
Horizontes do Futuro: Intervenção de Guerra
Horizontes do Futuro: Tomada de controle
Horizontes do Futuro: vs Coalizão da Liberdade
Horizontes do Futuro: Pesquisa Genética
Horizontes do Futuro: Free Fire
Horizontes do Futuro: O Despertar
Horizontes do Futuro: Nova Guerra (repetido)
Horizontes do Futuro: Pesquisando (repetido)
Horizontes do Futuro: Em ação (repetido)
Cibernética: Submundo
Cibernética: Luta pela Paz
Cibernética: Refúgio da Guerra
Cibernética: Fundadores
Cibernética: Paz Mundial
Cibernética: vs Coalizão da Liberdade
Cibernética: vs Horizontes do Futuro
Cibernética: Moco e Nikita
Cibernética: Kapella, Steffie e Wolfrahh
Cibernética: Salvando Kelly
Cibernética: Luta pela Paz (repetido)
Cibernética: Construção (repetido)
Cibernética: Em ação (repetido)
Antigamente o Dom Pisante era uma cobaia de laboratório, mas era fofo demais para ficar por lá. Foi levado para casa, o que lhe deu a chance de fugir e curtir a vida.
Dom Pisante
O nome do pet não pode ter mais de 8 caracteres
Mochila cheia? {0} deixa uma Granada de Gel no seu pé.
Produz uma Granada de Gel quando sentir que seu dono precisa de uma.
Quando o jogador tem menos que [FFB300]{0}[-] Paredes de Gel, Dom Pisante dá {2} Parede de Gel a cada [FFB300]{1}[-]s. Ele também dá 200 Exp da Máquina de Gel nos primeiros [FFB300]{3}[-]s da partida.
Quando o jogador tem menos que [FFB300]{0}[-] Paredes de Gel, Dom Pisante dá {2} Parede de Gel a cada [FFB300]{1}[-]s. Ele também dá 200 Exp da Máquina de Gel nos primeiros [FFB300]{3}[-]s da partida.
Quando o jogador tem menos que [FFB300]{0}[-] Paredes de Gel, Dom Pisante dá [FFB300]{2}[-] Parede de Gel a cada [FFB300]{1}s[-]. Ele também dá 200 Exp da Máquina de Gel nos primeiros [FFB300]{3}s[-] da partida.
Gel Agachado
{0} encontrou uma Granada de Gel!
Em 2020, três assaltantes invadiram um banco. Testemunhas afirmaram que um dos foras-da-lei tinha um bigode.
Traje de Pet: Gatinho do Atraco
Lontreta não perderia a chance de um bom "atraco"!
Traje de Pet: Lontreta do Atraco
O Panda esta de olho na sua parte!
Traje de Pet: Panda do Atraco
Esse pinguim está sempre preparado pra curtir a festa!
Traje de Pet: Dom Festeiro
Um "visu" cheio de personalidade e de energia, mas não parece que vai envelhecer muito bem.
Traje de Pet: Dom Cibernético
Estiloso, antenado, confiante. Não existem palavras para definir.
Traje de Pet: Dom Gemado
Sem mensagens recentes.
Servidor não está online.
Fila de partida correspondente não encontrada. Falha na busca por partida. (MM9)
Esta assinatura não está disponível para este aparelho.
O sistema detectou atividades suspeitas nesta conta e, por isso, ela foi temporariamente suspensa. Estamos investigando e a conta será novamente acessível quando as investigações terminarem, caso não seja comprovado o uso de trapaças de qualquer tipo.\nLembre-se de sempre baixar o Free Fire apenas nos canais oficiais.\nPa0000ra mais detalhes, entre em contato com o suporte ao jogador.\nFim da suspensão em:
Toque no espaço vazio para fechar
O evento acabou.
O evento acabou, não perca a próxima edição!
Ir
Começa em breve
O evento ainda não começou. Volte quando começar!
Confirmar
Nenhum carregamento equipado
Carregamento equipado
Faltam {0} horas para a conta de convidado poder jogar partidas ranqueadas.
Faltam {0} horas para esta conta poder jogar partidas ranqueadas.
Cápsula do Tempo Comum
Cápsula do Tempo Ultra
Desbloqueado!
Toque para escolher uma Cápsula diferente
1. Os jogadores podem usar para conseguir Cápsulas do Tempo. Abra as cápsulas para receber recompensas. \n2. As Cápsulas do Tempo foram divididas em dois grupos: Normal e Ultra. As Cápsulas do Tempo Ultra serão desbloqueadas conforme as metas do 3º Aniversário ser atingido.\n3. Jogadores podem trocar inúmeras Cápsulas Normais e Lisas. Você pode conferir as recompensas na lista à esquerda.
Loja da Cápsula do Tempo
Projeto: Herdeiros de Kami
Material necessário para fabricar as skins da Incubadora Herdeiros de Kami. É possível consegui-lo na Incubadora.
Projeto: Paredão das Rimas
Material necessário para fabricar as skins da Incubadora Paredão das Rimas. É possível consegui-lo na Incubadora.
Fácil demais. Me dê um desafio!
Tirando a Poeira
Quanto maior o "atraco", maiores as partes da partilha!
Milhona que chama!
Pode esfregar na cara!
Faz chover!
Ticket Royale Aniversariante
Pode ser usado no Royale Aniversariante
Ticket Plano Bermuda
Pode ser usado no Royale Plano Bermuda
Herdeiros de Kami
Paredão das Rimas
Cenas dos últimos três anos passam diante de seus olhos. Evento especial: Você poderá colocar um presente secreto na Ilha de Espera (diamantes e ouro aleatórios, até 10 presentes)
Holograma de Memórias
Uma lembrancinha do melhor dos "atracos". Evento especial: Você poderá colocar um presente secreto na Ilha de Espera (diamantes e ouro aleatórios, até 10 presentes)\n
Impressora de Dinheiro
Velocidade de Movimento da Câmera: {0}
Animação
Chip Azul - Obtido da Máquina do Tempo, podem ser usados para trocar por recompensas na Loja da Cápsula do Tempo.
Token do Tempo
Token do Tempo - Obtido através das Missões de Exploração. Pode ser usado para desbloquear a Máquina do Tempo.
Inserir Token
Sucesso! Você conseguiu Chip Azul!
Toque aqui para ler as regras do evento
Bermuda Remasterizado: Nurek Dam desbloqueada
Bermuda Remasterizado: Academy desbloqueada
Bermuda Remasterizado: Aden's Creek desbloqueada
Bermuda Remasterizado: Samurai's Garden desbloqueada
Milhão
Teste da primeira versão alfa. O começo de um sonho.
Fogueira, Airdrop, Mapa do Tesouro. Uma escolha difícil!
O primeiro de muitos anos de glória. Free Fire!
Recruta, você quer sobreviver? Leve essas Paredes de Gel!
Faz pose!
Miau miau miaaaaau miau! (Aposto que você fala língua de gato)
Com um olhar pensativo, lentamente ela desaparece na noite chuvosa.
O frio esta chegando, deixe-me cuidar de você!
Milhão
O caminho para o topo pode ser solitário, mas a lenda que é o seu nome não desaparecerá!
Um festival especial do Free Fire!
Receba as boas-vindas ao mundo de Free Fire! Preparados?
Uma batalha de gigantes! A coisa está pegando fogo!
Seguindo em frente, 2º Aniversário de Free Fire!
Dois coelhos com um tiro só.
Primeira colaboração entre Free Fire e uma celebridade. Tem mais vindo por aí!
Um recorde de público para competições eSports de jogos mobile! Graças a vocês, Sobreviventes!
Uma antiga embarcação de guerra e um submarino, agora tomados de areia. O que terá acontecido aqui?
Cansado de lutar? Venha visitar a Ilha de Treinamento. Com novos amigos vêm nova experiências. Jogue do seu jeito!
Com o vento em meus cabelos e as balas zunindo, parece um jogo todo novo. Afinal, eu sou uma nova Kelly.
O caminho para a glória é forjado em paixão e fogo. Você sempre encontrará a marca dos fortes.
Renasça e eleve. Crie seu destino. 3º Aniversário de Free Fire. Obrigado por fazer parte disso conosco!
Cape Town desbloqueada, Bermuda está finalmente completa!
Lute ao meu lado!
Todos prontos para seguir a sua call!
Os bravos e corajosos desafiaram seus limites aqui!
Finalmente, um olhar mais cuidadoso nesta ilha misteriosa.
Primeiro modo de jogo especial. Somos viciados em velocidade!
Nós nos conhecemos sob as flores de cerejeira. Será que nos encontraremos de novo?
Um Novo Começo
Carregamento
1º Aniversário
Parede de Gel
Emote
Pets
MOCO
Guerreiros da Neve
Katana
FFWC
Redenção
Primeira Luz
Contra Squad
2º Aniversário
M1887
Alok
FFWS
Kalahari
Ilha de Treinamento
Kelly "Ventania"
Contra Squad Ranqueado
3º Aniversário
Bermuda
Guilda
Personagem
Ranqueada
Purgatório
Corrida Mortal
Passe de Elite
Começo do teste alfa
Sistema de carregamento único
O ano em que tudo começou
Granada de Gel
Lançamento do Sistema de Emote
Lançamento do Sistema de Pet
Nova Personagem - Moco
Skins de modo ranqueado
Lançamento das Katanas
Copa do Mundo de Free Fire na Tailândia
Dia de Redenção
Lançamento da Primeira Versão
Lançamento do Contra Squad
Um ano de avanços
Lançamento de M1887
Lançamento de Alok
Free Fire Campeonato Mundial de Free Fire no Brasil
Lançamento de Kalahari
Lançamento da Ilha de Treinamento
Kelly Desperta
Lançamento do Contra Squad Ranqueado
Um ano de evolução
Bermuda integralmente aberto
Lançamento do Sistema de Guildas
Lançamento do Sistema de Personagem
Lançamento do Modo de Ranqueada
2º Mapa
Lançamento do Modo Corrida Mortal
Passe de Elite Temporada 1
Você tem menos de {0} chips - não é possível trocar
Loja do Tempo: Premiações da etapa 1 desbloqueadas
Loja do Tempo: Premiações da etapa 2 desbloqueadas
Receba as boas-vindas à festa de 3º Aniversário e conheça a Máquina do Tempo! \nConsiga os Tokens do Tempo nas Expedições ao Passado. Coloque os tokens na Máquina do Tempo para explorar o passado e o futuro de Free Fire com jogadores de todo o mundo! \nSempre que você inserir {0} tokens, você receberá 1 chip. Os Chips podem ser usados para conseguir Cápsulas do Tempo na Loja do Tempo. \nSempre que uma nova meta da máquina for alcançada todos os jogadores receberão recompensas! \nObs.: O progresso da Máquina do Tempo leva em consideração todos os jogadores do mundo, portanto pode ocorrer um atraso na atualização da contagem.
Memória Adquirida: Ano {0}
Progresso Global dos Jogadores
Máquina do Tempo
O evento não está disponível. Continue de olho!
Link copiado
Salvo no aparelho
AUG
Essa arma é bem querida. Sua alta taxa de disparo a torna especialmente boa para agir sozinho. Vêm com uma mira padrão de 2x que pode ser melhorada na partida.
Receber Emblema de Abate adicional?
Melhorado!
Bermuda Remasterizado
Tiro Perfeito (Squad)
Batou
LOJA MISTERIOSA
Preço atual
MEU DESCONTO MISTERIOSO:
A Loja Misteriosa não está disponível.
TENTAR
GENIAL! PARABÉNS POR RECEBER
PARABÉNS!
ENTRAR
NÃO É POSSÍVEL COMPRAR
COMPRE MAIS PARA DESBLOQUEAR O GRANDE PRÊMIO
Comprando
1. Comprar itens normais te ajudará a desbloquear o Grande Prêmio. \n2. Quando a barra de progresso do Grande Prêmio estiver completa, o Grande Prêmio será desbloqueado.
MUDAR
1. Use a a função de mudar para tentar outra lista de prêmios;\n2. A barra de progresso de cada lista de prêmio avança de maneira independente;\n3.É possível trocar de lista de prêmios;\n4. Quando o grande prêmio de uma lista for coletado, você irá automaticamente para a outra lista de prêmios.
PARAR
MUDAR
Confirmar mudança
Você pode mudar comprando itens ou usando diamantes. Gastar {0} diamantes para mudar agora?
TEMPO RESTANTE:
O Grande Prêmio ainda não esta desbloqueado. Complete a barra de progresso.
Este item atingiu o limite de compras.
A conta já possui este item.
DESCUBRA O SEU DESCONTO
{0}, receba as boas-vindas à Loja Misteriosa
Chutar
Trocar posições de {0} {1} para {2} {3}?
Mover {0} {1} para a posição {2}?
Sua posição foi movida
Mudança de posição falhou
Mover
Salvar destaques
ID
Emulador
Suavização de bordas
Moeda de Papel
Fruto do maior dos "atracos"
Paquistão
Islamabade
Baluchistão
Sinde
Punjab
Khyber Pakhtunkhwa
Caxemira Livre
Guilguite-Baltistão
África Ocidental
Costa do Marfim
Guiné-Bissau
Mali
Nigéria
Senegal
Togo
Gâmbia
Gana
Guiné
Libéria
Nigéria
Serra Leoa
Benin
Burkina Faso
África Oriental
Djibouti
Eritreia
Etiópia
Somália
Burundi
Quênia
Ruanda
Tanzânia
Uganda
África Meridional
Angola
Seychelles
África do Sul
Suazilândia
Zâmbia
Zimbábue
Botsuana
Comoros
Lesoto
Madagascar
Malawi
Ilhas Maurício
Moçambique
Namíbia
África Central
Camarões
República Centro-Africana
Chade
República do Congo
Gabão
Guiné Equatorial
1v1 termina em:
O lado vencedor receberá o dobro de pontos!
está entrando no x1
Retornando em
Tempo de x1 esgotado!
x1
VITÓRIA!
Abata oponentes para receber pontos!\nSe o seu representante vencer o x1, a equipe receberá o dobro de pontos por abate por um tempo limitado!\nOA primeira equipe a alcançar 40 pontos vence!
Pontos em Dobro!
Um Por Todos!
PERIGO!
Itens da mochila reorganizados
Escolher {0}
Escolher
Bimasakti Strip
Seis squads entram, apenas um sai! Seja o vencedor!
Toque para detalhes
Esperando os outros times
Abatido!
Vida
CS Queimada
Nenhum oponente
Violação da regra
Rodada
Decolar!
PERFORMANCE
Esperando...
SQUAD
Rim Nam Village
Hangar
Não é possível usar a prancha elétrica
Tiro ao Alvo
A
B
C
D
E
F
Uma arma de curta distância que cospe fogo! Com sua alta penetração de armadura, ela é mortal para veículos, paredes de gel e outros jogadores!
Lança-chamas
Consome [FFB300]{0} de vida[-] para aumentar o dano em [FFB300]{1}%[-]. Dura [FFB300]{2}s[-]. Tempo de recarga: [FFB300]{3}s[-]. O efeito não acumula.
Reduz o dano por quedas em {2}%. Reduz o tempo de recuperação de quedas em {3}%.  Reduz a taxa de recuo em {0}%. Reduz o máximo de recuo em {1}%.
Máximo de energia aumenta em [FFB300]{0}[-]. Modo Jiu-jitsu: Aliados dentro de [FFB300]{2}m[-] de distância recebem um bônus de [FFB300]{1}%[-] na taxa de conversão de energia. Modo Psicólogo: Recupera [FFB300]{5}[-] de energia a cada [FFB300]{4}s[-] até [FFB300]{6}[-] de energia. Tempo de recarga para mudar de modo: [FFB300]{3}s[-].
Dano Primitivo
Baladeira
Lição do Professor
Consome vida para aumentar o dano.
Reduz o dano e o tempo de recuperação de quedas. Reduz o a taxa de recuo e o máximo de recuo.
Máximo de Energia aumenta. Modo Jiu-jitsu Aumenta a taxa de conversão de Energia dos aliados. Modo Psicólogo Recupera Energia.
Corrida Cósmica
Sverr
Diana
Kamir
Fragmentos de Memória (Sverr)
Fragmentos de Memória (Diana)
Fragmentos De Memória (Kamir)
Emblema Cidade da Música
Emblema Caminho da Eternidade
Consiga um personagem para equipar
Sverr é um lutador de MMA barra-pesada.
Diana é uma rebelde e uma aventureira.
Kamir é professor e um especialista em Jiu-jitsu.
Roupa de Viking do Sverr
Conjunto Viking Moderno
A roupa de pregar peças da Diana.
Conjunto Pregadora de Peças
Kimono de Jiu-jitsu do Kamir.
Conjunto Percepção Aguçada
{0} bilhões
Presença e Mimos
Booyah Go!
Booyah Go!
Trocar
Métodos de compra
Conseguido no check-in
Consiga no Booyah Go!
Conseguido nas partidas
Parabéns por conseguir a posição {2} no {1} Placar do evento {0}! Suas recompensas são:
Recompensas do Placar do Dia do Booyah!
BOOYAH!
Abrirá em breve!
HORA DO BOOYAH!
UMP - Caveira do Booyah! (permanente)
JOGADOR
Se jogue nessa aventura e conquiste o BOOYAH!
Recompensas do placar
Durante o evento Dia do Booyah você poderá coletar Doces Booyah nas partidas. \n Os Doces Booyah poderão ser usado para jogar no Booyah Go! que está cheia de recompensas especiais.
Doce Booyah
É HORA DO BOOYAH!
Durante o evento Dia do Booyah você poderá coletar Coroas Booyah jogando no Booyah Go! e trocá-las por recompensas especiais.
Coroa do Booyah
{0} Causar {1} de dano no Contra Squad.
{0} Abater {1} oponentes no Contra Squad com uma espingarda.
{0} Abater {1} oponentes no Contra Squad com uma submetralhadora.
{0} Usar {1} kit médico(s) no Contra Squad.
{0} Causar {1} de dano total no Contra Squad na mesma partida.
{0} Completar {1} partidas no Contra Squad.
{0} Completar {1} partidas no CS Ranqueado
{0} Usar {1} Paredes de Gel no modo contra squad
{0} Abater {1} oponente(s) com granada no modo contra squad
{0} Abater {1} oponente(s) com pistola no modo contra squad
{0} Abater {1} oponente(s) com fuzil de precisão no modo contra squad
Baixar
Você está presta a substituir as configurações no aparelho atual. Tem certeza de que quer confirmar o download?
Use a sincronização de configurações para enviar suas configurações locais para a nuvem, ou baixar configurações da nuvem. alterações nas configurações serão enviadas automaticamente após o usuário confirmá-las e sair da interface, e serão baixadas automaticamente após a instalação de uma nova versão.
Sincronizar configurações
Enviar
Você está prestes a substituir as configurações na nuvem. Tem certeza que deseja continuar o envio?
O conjunto voltará. Fique ligado!
Abra para receber Conjuntos do Passe de Elite A Lenda de Anúbis II
Conjunto Passe de Elite A Lenda de Anúbis II
Abra para receber Conjuntos do Passe de Elite Cidade da Música
Conjunto de Passe de Elite Cidade da Música
Abra para receber Conjuntos do Passe de Elite Caminho da Eternidade
Conjunto Passe de Elite Caminho da Eternidade
RESTAURAR
Itens restaurados com sucesso
Textura HD
Efeitos especiais
Inclui: efeitos especiais ao atirar, efeitos de rastro de bala e outros.
Selecionar
Resetar seleção
Uma insígnia especial para comemorar o Dia do Booyah!
Insígnia Dia do Booyah
Você se destacou durante a FFCS
Insígnia FFCS
Modo de jogo indisponível
Críquete
Barba Preta
Uma proteção para o frio.
Bandana Día de los Muertos
Preparado para o festival!
Críquete
Calças MAX
Lousa
Hexágono Azul
Quartzo Azul
Ipê Azul
Booyah Preto
Bandeira Booyah
Booyah Cinza
Token Booyah
Booyah Amarelo
Dia do Booyah
Pan de muerto
Gostosuras açucaradas para lembrar os mortos.
Token FFIM Bronze
Para os participantes
Bolsa de Doces
Espero que seu favorito esteja aqui!
Token Críquete
Vamos jogar juntos!
Token da Morte
Perigo! Morte a frente!
Token Diwali
Vamos celebrar juntos!
Foguete Giratório
Foguete de Diwali
Diwali de Artifício
Terra
Somos um!
Estilo G
Estilo H
Estilo I
Chefão Free Fire
Free Fire x Nakhom
FFCS
Token FFCS
Token FFIC Bronze
Token FFIC Bronze
Token FFIC Platina
Token FFIC Platina
Token FFIC Prata
Token FFIC Prata
Token FFIC Ouro
Token FFIC Ouro
Bandeira
Token Porta-bandeira
Com orgulho e com honra
Com orgulho e com honra
Token Fantasma
Um branquinho básico
Token Ouro FFIM
Para os melhores
Token Lua Dourada
Um brilho amarelo toma o céu da norte
Token Estrela Verde
Um ponto verde no céu
Ursinho de goma
Token Granada
Perigo! Alta voltagem!
Token Herói
Uma presença forte
Token Chocante
Perigo! Explosivos!
Emblema Intrépido
O Professor
Cara da Justiça
Medalha da História
Mega desconto
Qual será o desconto?
Capa Don Muerte
Sempre estiloso, vivo ou morto.
Madame Farra
Quartzo Rosa
Ipê Rosa
Logo K
Token Abóbora
O grande guardião do Dia das Bruxas
Fragmento de Cristal Roxo
Ipê Roxo
Pirâmide
Uma pirâmide misteriosa. Preparados para a aventura?
Quartzo Vermelho
Token Continência
Com respeito
Temporada 3
Token Prata FFIM
Para os que lutaram
Token Crânio
Sua última face neste mundo
Token Pontiagudo
Perigo! Aaai!
Graças dadas
Aprecie o amor que você recebe.
Token Triângulo
Gostosuras ou Travessuras!
Toc Toc. Gostosuras ou Travessuras!
Doce B
Um doce delicioso
Doce P
Um doce delicioso
Doce R
Um doce delicioso
Token Linha de Frente
Sinta a ação!
Hexágono Branco
Quartzo Branco
Ipê Branco
Emblema Vencedor
Bloco de Madeira
Quartzo Amarelo
Token Estrela Amarela
Um ponto amarelo no céu
Princesa Caveira
O espírito do Booyah habita está família.
FFCS A Aprendiz dos Códigos
Look especial da FFCS
Guia das Almas
Travessuras
Essa noite é pra meter o terror!
Marechal das Chamas
Loucura Rebelde
Delinquente Mutante
Cortesia Mutante
Neblina Sangrenta
Cuidado com as garras!
Princesa Caveira
O espírito do Booyah habita está família.
Estrela do Palco
FFCS A Aprendiz dos Códigos
Look especial da FFCS
Youkai Taijiya
Guia das Almas
Lupina
Anjo Cibernético
Madame Farra
Travessuras
Essa noite é pra meter o terror!
Rainha do Boxe
Marechal das Chamas
Loucura Rebelde
Imperatriz do Sangue
Imperatriz dos Ossos
Imperatriz dos Espíritos
Delinquente Mutante
Neblina Sangrenta
Princesa Caveira
O espírito do Booyah habita está família.
Estrela do Palco
Bis da Estrela do Palco
FFCS A Aprendiz dos Códigos
Look especial da FFCS
Youkai Taijiya
Guia das Almas
Cabelo das Almas
Lupina
Anjo Cibernético
Boné Professor K (F)
Um item especial do Professor K.
Travessuras
Essa noite é pra meter o terror!
Rainha do Boxe
Marechal das Chamas
Loucura Rebelde
Imperatriz do Sangue
Imperatriz dos Ossos
Imperatriz dos Espíritos
Delinquente Mutante
Neblina Sangrenta
Youkai Taijiya
Lupina
Madame Farra
Travessuras
Rainha do Boxe
Imperatriz do Sangue
Imperatriz dos Ossos
Imperatriz dos Espíritos
Delinquente Mutante
Neblina Sangrenta
Cuidado com as garras!
Princesa Caveira
O espírito do Booyah habita está família.
Estrela do Palco
FFCS A Aprendiz dos Códigos
Look especial da FFCS
Youkai Taijiya
Guia das Almas
Lupina
Anjo Cibernético
Madame Farra
Travessuras
Essa noite é pra meter o terror!
Rainha do Boxe
Marechal das Chamas
Loucura Rebelde
Imperatriz do Sangue
Imperatriz dos Ossos
Imperatriz dos Espíritos
Delinquente Mutante
Cortesia Mutante
Neblina Sangrenta
Princesa Caveira
O espírito do Booyah habita está família.
Estrela do Palco
Regata Hip Hop (F)
FFCS A Aprendiz dos Códigos
Look especial de Lynx na FFCS
Youkai Taijiya
Guia das Almas
Cabelo das Almas
Lupina
Anjo Cibernético
Madame Farra
Travessuras
Essa noite é pra meter o terror!
Rainha do Boxe
Marechal das Chamas
Loucura Rebelde
Imperatriz do Sangue
Imperatriz dos Ossos
Imperatriz dos Espíritos
Ursinho do Mal
Taijiya são exterminadores de youkais e onis especialmente qualificados.
Capacete Booyah
Preparados para o show?
Chapéu Hip Hop
Gostosuras
Pintura Facial Argentina
Pintura Facial Bangladesh
Pintura Facial Brasil
Pintura Facial Chile
Pintura Facial Colômbia
Pintura Facial Equador
Pintura Facial Costura
Pintura Facial Indonésia
Pintura Facial Índia
Pintura Facial Costura
Pintura Facial Cavalo
Pintura Facial México
Pintura Facial Peru
Pintura Facial Urso Raivoso
Pintura Facial Águia Azul
Pintura Facial Singapura
Pintura Facial Tailândia
Pintura Facial Ursinho
Pintura Facial Águia Dourada
Pintura Facial Vietnã
Nevoeiro Sangrento
Príncipe Caveira
Mestre do Palco
FFCS O Discípulo das Lâminas
Mentor das Sombras
Rei do Ringue
Capitão das Chamas
Tigrino
Confie nos seus instintos.
Marginal Mutante
Briguento Mutante
Nevoeiro Sangrento
Príncipe Caveira
Mestre do Palco
FFCS O Discípulo das Lâminas
Oni Taijiya
Mentor das Sombras
Guerreiro Nômade
Preparados para a aventura?
Viking Moderno
Mestre das Mentes
Gostosuras
Rei do Ringue
Com a atitude certa, a coroa é sua.
Capitão das Chamas
Tigrino
Confie nos seus instintos.
Astro do Pop
Imperador do Sangue
Imperador dos Ossos
Imperador dos Espíritos
Senhor Produtor
Marginal Mutante
Nevoeiro Sangrento
Príncipe Caveira
Mestre do Palco
Bis do Mestre do Palco
FFCS O Discípulo das Lâminas
Oni Taijiya
Mentor das Sombras
Cabelo das Sombras
Guerreiro Nômade
Preparados para a aventura?
Boné Professor K (M)
Um item especial do Professor K.
Gostosuras
Rei do Ringue
Capitão das Chamas
Astro do Pop
Imperador do Sangue
Imperador dos Ossos
Imperador dos Espíritos
Senhor Produtor
Marginal Mutante
Oni Taijiya
Gostosuras
Imperador do Sangue
Imperador dos Ossos
Imperador dos Espíritos
Marginal Mutante
Nevoeiro Sangrento
Príncipe Caveira
Mestre do Palco
FFCS O Discípulo das Lâminas
Look especial da FFCS
Oni Taijiya
Mentor das Sombras
Guerreiro Nômade
Preparados para a aventura?
Viking Moderno
Mestre das Mentes
Gostosuras
Rei do Ringue
Com a atitude certa, a coroa é sua.
Capitão das Chamas
Tigrino
Astro do Pop
Imperador do Sangue
Imperador dos Ossos
Imperador dos Espíritos
Senhor Produtor
Marginal Mutante
Briguento Mutante
Nevoeiro Sangrento
Príncipe Caveira
Mestre do Palco
Regata Hip Hop (M)
FFCS O Discípulo das Lâminas
Look especial de Sori na FFCS
Oni Taijiya
Camiseta T19 Ouro
Mentor das Sombras
Cabelo das Sombras
Guerreiro Nômade
Preparados para a aventura?
Camiseta T19 Mestre
Viking Moderno
Mestre das Mentes
Gostosuras
Rei do Ringue
Com a atitude certa, a coroa é sua.
Capitão das Chamas
Tigrino
Astro do Pop
Imperador do Sangue
Imperador dos Ossos
Imperador dos Espíritos
Senhor Produtor
Críquete
Críquete
Última chance
Tenha senso de humor!
Camiseta Hip Hop
Camiseta da Eternidade
Kamiseta
Não deixe o medo te dominar. Domine o medo.
Aqui é só tiro e Booyah!
AUG - Caveira do Booyah!
AUG - Madame Farra
AWM - Caveira do Booyah!
Mochila especial do Dia do Booyah!
Mochila - Caveira do Booyah!
Pode brilhar, a noite é sua!
Mochila - Tunada
Pode brilhar, a noite é sua!
Mochila - Cidade da Música
Uma mochila especial da FFCS
Mochila - FFCS O Discípulo das Lâminas
Mochila especial da FFCS
Mochila - FFCS A Aprendiz dos Códigos
Cuidado! Não tire o selo!
Mochila - Selo Espiritual
Especial para jogadores do Free Fire Max
Mochila - MAX
Chegou aquele momento do ano: vista sua fantasia, assuste seus amigos e se encha de doces!
Mochila - Cramunhão
Um anjo no campo de batalha
Mochila - Anjo Caído
A sua mochila é território proibido.
Mochila - Día de los Muertos
Olhos atentos ao seu lado
Mochila - Riso Maligno
A realeza do Booyah!
Banner Dia do Booyah! 2020
Pode brilhar, a noite é sua!
Banner Estrela do Palco
Pode brilhar, a noite é sua!
Banner Mestre do Palco
Pode brilhar, a noite é sua!
Banner Cidade da Música
Aproveite a energia da FFCS!
Banner Paraíso Gamer
Escolha com cuidado. Suas escolhas tem consequências.
Banner Mentor das Sombras
Escolha com cuidado. Suas escolhas tem consequências.
Banner Guia das Almas
Escolha com cuidado. Suas escolhas tem consequências.
Banner Caminho da Eternidade
Deixe que meus punhos falem por mim.
Banner Campeão do MMA
Tentei sair da farra, mas a farra não sai de mim!
Banner Madame Farra
Tome as rédeas da sua vida.
Banner Mestre das Mentes
Assustadoramente engraçado
Banner Riso Noturno
A força de uma Guerra Imperial!
Banner Guerra Imperial
Aqui é só porrada e Booyah!
Bastão - Caveira do Booyah
O taco de críquete é um pouquinho diferente, mas imagina isso na tua cara de pau
Bastão - Mestre do Críquete
Bastão - Sônico
M82B - Campeão do MMA
Pacote de Atividade 1
Pacote de Atividade 2
Pacote de Atividade 3
Pacote de Atividade 4
Pacote de Atividade 5
Pacote de Atividade 6
Pacote Quartzo Azul
Pacote Booyah (Preta)
Pacote Booyah (Amarela)
Pacote de Doces
Pacote de Doces
Espero que seu favorito esteja aqui!
Pacote de Doces
Pacote de Dia das Crianças
Tudo que você precisa pra curtir a balada
Pacote Baladeira
Pacote Críquete
Pacote do Destino
Pacote Diwali
Pacote da Terra
Pacote da Terra
Somos um!
Pacote da Terra
Pacote Booyah (Azul)
Pacote Booyah (Vermelha)
Pacote FFIC
Pacote FFIC
Está Pacote guarda o verdadeiro espírito esportivo!
Pacote FFIM
FF x BMN1
FF x BMN2
FF x BMN3
FF x BMN4
FF x BMN5
Pacote da Bandeira
Pacote da Bandeira
Pacote da Bandeira
Bandeira balançando ao vento
Pacote da Bandeira
Pacote Figurões de Free Fire
Free Fire x Nakhom
Pacote Congelada
Pacote de Dia das Bruxas
O que estará escondido?
Pacote Perigosa
Pacote da Esperança
Pacote Intrépida
Pacote Kamir
Pacote do Amor
Pacote Mega desconto
Pacote Mega desconto
Pacote Mega desconto
Qual será o desconto?
Pacote Mega desconto
Pacote Don Muerte
Pacote Capa Don Muerte
Sempre estiloso, vivo ou morto.
Pacote Capa Don Muerte
Pacote dos Segredos
Pacote Nuclear
Pacote da Diana
Abra para receber Fragmentos de Memória de Diana
Contém Diana e muitas outras recompensas
Pacote da Diana
Pacote de Fragmentos de Diana
Pacote da Diana
Pacote Quartzo Rosa
Pacote Ipê Rosa
Pacote Kamir
Abra para receber Fragmentos de Memória de Kamir
Contém Kamir e muitas outras recompensas
Pacote Kamir
Pacote de Fragmentos de Kamir
Pacote Pirâmide
Pacote Pirâmide
Uma pirâmide misteriosa. Preparados para a aventura?
Pacote Pirâmide
Pacote Punkin
Contém Pet Punkin e outras recompensas
Pacote Punkin
Contém Pet Punkin e outras recompensas
Pacote Punkin
Pacote Quartzo Vermelho
Pacote Branca e Vermelha
Pacote Pro League RU
Pacote Pro League RU SS1
Pacote Pro League RU SS2
Pacote Temporada 3
Pacote Temporada 3
Pacote Brilho da Lua
Agente da SWAT
Pacote Dia dos Professores!
Pacote das Graças
Pacote das Graças
Aprecie o amor que você recebe.
Pacote das Graças
Pacote de Arma da Evolução
Token Dragão Azul
Pacote Gostosuras ou Travessuras
Pacote Gostosuras ou Travessuras
Toc Toc. Gostosuras ou Travessuras!
Pacote Gostosuras ou Travessuras
Pacote Quartzo Branco
Pacote Vencedora
Pacote Quartzo Amarelo
Abra para receber super recompensas
Conjunto Booyah!
Abra para receber o Pacote Críquete
Conjunto Críquete
Abra para receber o Pacote Delinquente Mutante.
Conjunto Delinquente Mutante
Abra para receber o Pacote Neblina Sangrenta
Conjunto Neblina Sangrenta
Abra para receber o Pacote Princesa Caveira.
Conjunto Princesa Caveira
Abra para receber o Pacote Estrela do Palco
Conjunto Estrela do Palco
Abra para receber o Pacote FFCS A Aprendiz dos Códigos
Conjunto FFCS A Aprendiz dos Códigos
Abra para receber o Pacote Youkai Taijiya.
Conjunto Youkai Taijiya
Abra para receber o Pacote Guia das Almas
Conjunto Guia das Almas
Abra para receber o Pacote Lupina.
Conjunto Lupina
Abra para receber o Pacote Anjo Cibernético.
Conjunto Anjo Cibernético
Abra para receber o Pacote Travessuras
Conjunto Travessuras
Abra para receber o Pacote Rainha do Boxe.
Conjunto Rainha do Boxe
Abra para receber o Pacote Marechal das Chamas.
Conjunto Marechal das Chamas
Abra para receber o Pacote Loucura Rebelde
Conjunto Loucura Rebelde
Abra para receber o Pacote Imperatriz do Sangue.
Abra para receber o Pacote Imperatriz dos Ossos.
Conjunto Imperatriz dos Ossos
Conjunto Imperatriz do Sangue
Abra para receber o Pacote Imperatriz dos Espíritos.
Conjunto Imperatriz dos Espíritos
Contém Emblema Cidade da Música x10
Pacote de Emblemas Cidade da Música (10)
Contém Emblema Cidade da Música x20
Pacote de Emblemas Cidade da Música (20)
Contém Emblema Cidade da Música x50
Pacote de Emblemas Cidade da Música (50)
Abra para receber recompensas especiais!
Conjunto FFCS
Contém Emblemas Caminho da Eternidade x10
Pacote de Emblemas Caminho da Eternidade (10)
Contém Emblemas Caminho da Eternidade x20
Pacote de Emblemas Caminho da Eternidade (20)
Contém Emblemas Caminho da Eternidade x50
Pacote de Emblemas Caminho da Eternidade (50)
Abra para receber o Pacote Marginal Mutante.
Conjunto Marginal Mutante
Abra para receber o Pacote Nevoeiro Sangrento
Conjunto Nevoeiro Sangrento
Abra para receber o Pacote Príncipe Caveira.
Conjunto Príncipe Caveira
Abra para receber o Pacote Mestre do Palco.
Conjunto Mestre do Palco
Abra para receber o Pacote FFCS O Discípulo das Lâminas
Conjunto FFCS O Discípulo das Lâminas
Abra para receber o Pacote Oni Taijiya.
Conjunto Oni Taijiya
Abra para receber o Pacote Mentor das Sombras
Conjunto Mentor das Sombras
Abra para receber o Pacote Guerreiro Nômade.
Conjunto Guerreiro Nômade
Abra para receber o Pacote Gostosuras
Conjunto Gostosuras
Abra para receber o Pacote Rei do Ringue.
Conjunto Rei do Ringue
Abra para receber o Pacote Capitão das Chamas.
Conjunto Capitão das Chamas
Abra para receber o Pacote Tigrino.
Conjunto Tigrino
Abra para receber o Pacote Astro do Pop
Conjunto Astro do Pop
Abra para receber o Pacote Imperador do Sangue.
Abra para receber o Pacote Imperador dos Ossos.
Conjunto Imperador dos Ossos
Conjunto Imperador do Sangue
Abra para receber o Pacote Imperador dos Espíritos.
Conjunto Imperador dos Espíritos
Abra para receber o Pacote Senhor Produtor.
Conjunto Senhor Produtor
Abra para receber o Pacote Cyber Punkin
Conjunto Cyber Punkin
Contém a roupa de Sverr. Quando está roupa estiver equipada, Sverr pode usar seu movimento especial na Ilha de Início.
Contém Sverr e sua roupa especial. Quando esta roupa estiver equipada, Sverr poderá usar seus movimentos especiais na Ilha de Início.
Conjunto Especial Sverr
Conjunto Campeão do MMA
Contém a roupa de Diana. Quando está roupa estiver equipada, Diana pode usar seu movimento especial na Ilha de Início.
Contém Diana e sua roupa especial. Quando esta roupa estiver equipada, Diana poderá usar seus movimentos especiais na Ilha de Início.
Conjunto Especial da Diana
Conjunto Madame Farra
Contém a roupa de Kamir Quando está roupa estiver equipada, Kamir pode usar seu movimento especial na Ilha de Início.
Contém Kamir e sua roupa especial. Quando esta roupa estiver equipada, Kamir poderá usar seu movimento especial na Ilha de Início.
Conjunto Especial do Kamir
Conjunto Professor K
Abra para receber o Pacote Eskeletin Punkin
Conjunto Eskeletin Punkin
FAMAS Dourada
FAMAS - Instinto Selvagem
Mostre a todos que sua vitória anda contigo e está blindada.
Parede de Gel - Booyah Blindado
Ninguém teria coragem de atirar nessa fofura.
Parede de Gel - Shiba Feliz
Uma proteção contra os enviados do outro mundo.
Parede de Gel - Barreira Espiritual
Preparado para o festival!
Parede de Gel - Día de los Muertos
A força de uma Guerra Imperial!
Parede de Gel - Muralha Imperial
Aqui é só bomba e Booyah!
Granada - Caveira do Booyah!
Granada - Microfone Aveludado
O futuro chegou!
Granada - FFCS
Vibre na FFCS!
Groza - FFCS
A cara da vitória!
Avatar Dia do Booyah! 2020
Pode brilhar, a noite é sua!
Avatar Cidade da Música
Pode brilhar, a noite é sua!
Avatar Mestre do Palco
Pode brilhar, a noite é sua!
Avatar Estrela do Palco
Especialmente para a FFCS
Avatar Paraíso Gamer
Seus dias estão contados!
Avatar Mentor das Sombras
Nunca é tarde demais para ser uma pessoa melhor.
Avatar Caminho da Eternidade
Nunca é tarde demais para ser uma pessoa melhor.
Avatar Guia das Almas
Deixe que meus punhos falem por mim.
Avatar do Sverr
Avatar Kawaii de Sverr
Avatar Sverr Kawaii
Tentei sair da farra, mas a farra não sai de mim!
Avatar de Diana
Avatar Kawaii de Diana
Avatar Diana Kawaii
Tome as rédeas da sua vida.
Avatar do Kamir
Avatar Kamir Kawaii
Avatar Kawaii de Kamir
Essa noite é pra meter o terror!
Avatar Invasão dos Morcegos
A força de uma Guerra Imperial!
Avatar Guerra Imperial
Aqui é só facada e Booyah!
Katana - Caveira do Booyah!
A força de uma Guerra Imperial!
Katana - Guerra Imperial
Comemore o Dia do Booyah! 2020
Espólio - Dia do Booyah!
Pode brilhar, a noite é sua!
Espólio - Tunada
Espólio especial da FFCS
Espólio - FFCS
Escolha com cuidado. Suas escolhas tem consequências.
Espólio - Caminho da Eternidade
Parece que o cão tá solto essa noite!
Espólio - Abóbora Faminta
A força de uma Guerra Imperial!
Espólio - Cidade Imperial
Carapina - Madame Farra
M249 - Caminho da Eternidade
M249 - Campeão do MMA
É hora de torcer na FFCS!
M4A1 - FFCS
M4A1 - Mestre das Mentes
M500 - Madame Farra
M60 - Guerra Imperial
M79 - Mestre das Mentes
Aqui é só facada e Booyah!
Machete - Booyah!
Machete - Caminho da Eternidade
MP5 - Mestre das Mentes
Com a atitude certa, a coroa é sua.
MP5 - Realeza Boxeadora
Aqui é só porrada e Booyah!
Panela - Booyah!
Panela - Cramunhão
Está preparado para as surpresas da noite?
Panela - Noite do Espanto
Se joga no Booyah!
Paraquedas - Caveira do Booyah
Especialmente pra FFCS
Paraquedas - FFCS
Escolha com cuidado. Suas escolhas tem consequências.
Paraquedas - Caminho da Eternidade
Essa noite é pra meter o terror!
Paraquedas - Ilha do Halloween
A força de uma Guerra Imperial!
Paraquedas - Onda Imperial
SCAR - Madame Farra
SKS - Mestre das Mentes
Especial para o Dia do Booyah! 2020
Prancha - Dia do Booyah!
Especial para o Dia do Booyah! 2020
Prancha - Caveira do Booyah!
Pode brilhar, a noite é sua!
Prancha - Guitarra Voadora
Voe com a energia da FFCS
Prancha - Aprendiz FFCS
Voe com a energia da FFCS
Prancha - Discípulo
Voe com a energia da FFCS
Prancha - FFCS
Ela leva com sigo as correntes do esquecimento.
Prancha - Senhores da Eternidade
Acredite nos seus instintos, não deixe nada te parar.
Prancha - Instinto Selvagem
Essa noite é pra meter o terror!
Prancha - Coração do Esqueleto
Voando com estilo!
Prancha - Bruxona
A força de uma Guerra Imperial!
Prancha - Guerra Imperial
SPAS12 - Campeão do MMA
PLASMA - Realeza Boxeadora
SVD - Guerra Imperial
Thompson- Viking Moderno
Pistola de Cura - Cidade da Música
UMP - Instinto Selvagem
Escolha com cuidado. Suas escolhas tem consequências.
Jipe - Caminho da Eternidade
Pode brilhar, a noite é sua!
Caminhão Monstro - Cidade da Música
Chegando na FFCS com estilo
Carro Esportivo - FFCS
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Dia do Booyah!
Pacote de Armas Caveira do Booyah!
Abra para receber um skin de arma aleatória da coleção FFCS
Pacote de Armas FFCS
Abra para receber uma skin de arma aleatória da coleção Madame Farra.
Pacote de Armas Madame Farra
Abra para receber uma skin de arma aleatória da coleção Mestre das Mentes
Pacote de Armas Mestre das Mentes
Abra para receber uma skin de arma aleatória da coleção Clássicos do Terror
Pacote de Armas Clássicos do Terror
Abra para receber uma skin de arma aleatória da coleção Realeza Boxeadora.
Pacote de Armas Realeza Boxeadora
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Instinto Selvagem
Pacote de Armas Instinto Selvagem
Abra para receber uma skin de arma aleatória da coleção Guerra Imperial.
Pacote de Armas Guerra Imperial
XM8 - Frankenstein
XM8 - Vampiro
XM8 - Zumbi
XM8 - Espantalho
AK47 - Chama do Dragão
Forjada dos ossos dos dragões de antigamente.
Token Chama do Dragão (AK47)
Material usado para evoluir as skins da AK47. Consiga em eventos ou compre na loja!
[ED1717FF]Probabilidade de itens artefatos[-]: {0}%
UMP - Caveira do Booyah!
Aqui é só tiro e Booyah!
Chama Originária (UMP)
Material usado para evoluir as skins da UMP. Consiga em eventos ou compre na loja!
Dano extra contra paredes de gel.
Melhorar atributos
Privilégios incluem:
Emote especial
Efeito ao atirar
Mais informações
Em breve!
Efeito ao acertar
Anúncio de abate
Efeito de abate
O material precisa ser obtido por outros meios
Consiga a skin de arma para receber os seguintes privilégios.
Nv. {0} necessário
Suba até o nível {0} para conseguir
Visual novo
Privilégios conseguidos
Conseguir material
Super visual
Animação
Suba de nível para conseguir {0} privilégios
Escolha uma arma para evoluir
Desbloquear dons
Dons da skin de arma
Arma de Evolução
Novo conteúdo desbloqueado
Melhorado
Um recurso relevante ainda não foi baixado.
Recursos de pets
Pacotes de pets
Atualizar
O evento está começando!
Troque por recompensas
Em alta
Recompensas do Último Dia
Luzes da Vitória
Evento de recompensas de check-in concluído.
Recompensas de check-in coletadas
Recompensas de check-in! \nFaça check-in na página do evento no Último Dia e colete recompensas!
Final ao vivo! \nEssa final vai ser quente! Assista a transmissão ao vivo e colete recompensas especiais!
Aplauda o seu time! \n1. Durante o evento, aplauda qualquer um dos times até esgotar seus aplausos diários. \n2. Acumule aplausos vencedores para coletar recompensas. Volte todos os dias para aplaudir o seu time!
Chute vencedor! \nDurante o evento, chute qual lado sairá vencedor para cada partida. Acerte o chute e ganhe recompensas especiais.
Durante o evento, use Cubos de Energia para iluminar o Paraíso Gamer! \nIlumine a cidade com Cubos de Energia e colete recompensas no caminho. Acumule luzes e aumente suas chances de ganhar os conjuntos FFCS!
Visite o evento no Último Dia para coletar recompensas especiais!
Projeto: Clássicos do Terror
Material necessário para fabricar as skins Clássicos do Terror na Incubadora. É possível consegui-lo na Incubadora.
Projeto: Guerra Imperial
Material necessário para fabricar as skins Guerra Imperial na Incubadora. É possível consegui-lo na Incubadora.
Dança tradicional da região de Punjab, entre a Índia e Paquistão.
Bhangra
O desejo de qualquer sobrevivente!
BOOYAH!
Eu queria agradecer minha mãe por mais essa vitória!
Agradecimentos Especiais
Invoque o dragão para ganhar forças! Desbloqueia depois de conseguir a skin Chama do Dragão (AK47)
Invocação Dracônica
Tá quase acabando, não desista agora!
Bora lá!
A melhor pose da vitória!
Capitão Booyah
Ticket Booyah Royale
Pode ser usado no Booyah Royale
Ticket FFCS Royale
Pode ser usado no FFCS Royale
Ticket Professor K
Pode ser usado no Professor K
Clássicos do Terror
Guerra Imperial
Inatividade detectada
Detectamos inatividade prolongada. Jogue mais partidas e ganhe para evitar a perda de estrelas.
Etapa atual
Informação de Partida
Modo
Tamanho do squad
Sem atributos de arma
Tempo da Partida
Número de partidas para completar
Participação
PARTIDA: [ffba00]{0}[-]/{1}
Lobby
Squad
Placar
Período da busca de partidas
Melhores recompensas desta temporada
Você já está em um time
Os {0} melhores resultados da partida serão usados para o cálculo de patentes
Prévia
Regras
Hora da Partida
Procurando
Inspeção em progresso
Patentes finalizadas
Concluído
Em Breve
Junte-se o time dos sonhos e derrote seus oponentes em uma competição braba. \nLute por glória, recompensas e a chance de se tornar um pro player!\nÉ assim que nascem as lendas!
ARENA
Preparação
Batalha
Conferir Resultados
Recompensas
Recompensas atuais
Criar ou juntar-se a um squad
Entre na competição e ganhe recompensas
Inspecionando os resultados da partida
Resultados e Recompensas
Confirmar patentes
O sistema está realizando protocolos anti-trapaça.
Top {0}%
Completado: {0}/{1}
Inscrever/Convidar
Os top {0} resultados das partidas serão usados para os cálculos de patente.
Membros do time
Recrute um companheiro de time
Nome da partida
Tamanho da equipe
Campeão
Grandes prêmios
"{0}" \nNv. da guilda: {1} Membros: {2}
Entre na minha guilda!
Entre na sala! \nModo: {0} Jogadores: {1}
Entre na sala e lute pelo Booyah!
SEG
TER
QUA
QUI
SEX
SÁB
DOM
Carapina
A M21 Carapina é um Fuzil de Atirador que usa munição FA, tem um forte poder de penetração de armadura e é conhecida por sua precisão.
PARAFAL
Uma queridinha das tropas, esta arma usa munição FA, tem um dano alto e ótima mobilidade.
Tente novamente
Resumo do treino
Começar o Treino de Tiro
Tempo restante
Pontuação total
Capa
Derrubada
Pontuação
Tempo restante
Acessórios
Carregamento
NOVO
Armas
Rejeitar pedido
Bastão luminoso
Armas
Arsenal
Punho
Arma de Contato
Pistola
Fuzil
Espingarda
Fuzil de Precisão
Outros
Submetralhadora
Granada
Gelado até os ossos!
Punho - Congelante
Reduz o tempo de recarga da habilidade ativa de seu dono.
Tempo de recarga da habilidade ativa equipada diminui em {0}%.
Tempo de recarga da habilidade ativa equipada diminui em {0}%.
Tempo de recarga da habilidade ativa equipada diminui em [FFB300]{0}%[-].
Ligeirinho
Ninguém impedirá seu caminho para o Booyah!
Traje de Pet: Panda Booyah!
Punk até os ossos.
Traje de Pet: Eskeletin Punkin
Aqui a festa é digital!
Traje de Pet: Cyber Punkin
As melhores festas são a fantasia.
Traje de Pet: Zumbizin Punkin
Punkin não se importa se algo é famoso ou se está na moda, o que importa é ser verdadeiro.
Punkin
Dirigível
Criar grupo de salas
{0} está desarmando a bomba.
Cor de perspectiva
A conta não tem os acessos necessários. Entre em contato com o suporte ao cliente.
Pode parar de dar voltas. É hora do combate!
IR
Recompensas
Ranqueada
CS Ranqueado
Recompensas de Patente
Especiais da Temporada
Recompensas de Patente
A prancha está carregando.
Você caiu da prancha.
Recarregando
Dois Caras Numa Moto
Abre diariamente às {0}:{1} - {2}:{3}
Abre entre {4}:{5} - {6}:{7}, {0}/{1} - {2}/{3}
Abre entre: {0}/{1} {2}:{3} - {4}/{5} {6}:{7}
Nova temporada começa em {0}/{1}
Abre toda segunda-feira às {0}:{1} - {2}:{3}
Abre toda terça-feira às {0}:{1} - {2}:{3}
Abre toda quarta-feira às {0}:{1} - {2}:{3}
Abre toda quinta-feira às {0}:{1} - {2}:{3}
Abre toda sexta-feira às {0}:{1} - {2}:{3}
Abre todo sábado às {0}:{1} - {2}:{3}
Abre todo domingo às {0}:{1} - {2}:{3}
Modo indisponível no momento
Abre todo final de semana às {0}:{1} - {2}:{3}
Escudo Tunado
NanoNervos
A habilidade ativa está desabilitada temporariamente.
Cria um campo de força que o impede de atacar oponentes fora do campo de proteção.
Escudo do veículo ativado!
Mísseis carregados!
Tempo de recarga reduzido!
Bombardeio por área pronto!
Dano aumentado!
{0} pediu para trocar de lugar
Pedido de troca de lugar
A troca de lugar falhou
Melhorado para
O aliado é o líder.
Você é o líder e o piloto.
Chrono
Elza
Fragmentos de Memória (Chrono)
Fragmento de Memória (Elza)
Emblema Capa-Fantasmas
Emblema Lendas do Fuji
Chrono é um caçador de recompensas vindo de outra dimensão.
Elza é uma engenheira de nanotecnologia.
Uniforme do Embaixador Cósmico.
Conjunto Embaixador Cósmico
Uniforme da Dra. NanoTech
Conjunto Dra. NanoTech
Alguns Tickets Royale estão prestes a expirar. Use-os antes que seja tarde!
Usar ticket
Não me lembre mais hoje.
Tickets expirando
No modo Clássico ou Ranqueado, pilhe 1 airdrop no Bermuda Remasterizado.
No modo Clássico ou Ranqueado, complete 1 partida no Bermuda Remasterizado.
No modo Clássico ou Ranqueado, cause 300 pontos de dano no Bermuda Remasterizado.
No modo Clássico ou Ranqueado, equipe 4 tipos diferentes de arma em uma partida no Bermuda Remasterizado.
No modo Clássico ou Ranqueado, levante pelo menos 1 aliado no Bermuda Remasterizado.
No modo Clássico ou Ranqueado, abata 1 jogador no Bermuda Remasterizado.
No modo Clássico ou Ranqueado, abata 1 jogador com uma AR em Bermuda Remasterizado.
No modo Clássico ou Ranqueado, sobreviva por mais de 300 segundos em uma partida no Bermuda Remasterizado.
No modo Clássico ou Ranqueado, acumule 1000 mentros de movimentação no Bermuda Remasterizado.
No modo Clássico ou Ranqueado Solo, fique entre os 10 melhores no Bermuda Remasterizado.
No modo Clássico ou Ranqueado em Squad, fique entre os 3 melhores no Bermuda Remasterizado.
No modo Clássico ou Ranqueado, destrua um veículo no Bermuda Remasterizado.
A recém construída Nurek Dam é a hidrelétrica responsável por fornecer energia limpa para toda a ilha de Bermuda.
A vila de pescadores chamada Aden's Creek foi essencial para o fornecimento de comida durante a reconstrução de Bermuda.
No modo Clássico ou Ranqueado, pilhe  2 airdrops em qualquer mapa.
No modo Clássico ou Ranqueado, complete 3 partidas em qualquer mapa.
No modo Clássico ou Ranqueado, cause 1000 pontos de dano em qualquer mapa.
No modo Clássico ou Ranqueado, abata 1 oponente com um acerto na cabeça em qualquer mapa.
No modo Clássico ou Ranqueado, levante aliados 2 vezes
No modo Clássico ou Ranqueado, abata 3 oponentes em qualquer mapa.
No modo Clássico ou Ranqueado, abata 2 oponentes com uma AR em qualquer mapa.
No modo Clássico ou Ranqueado, use fuzis de precisão para abater 1 oponente em qualquer mapa.
No modo Clássico ou Ranqueado, sobreviva mais de 300 segundos por partida em 3 partidas.
No modo Clássico ou Ranqueado, acumule 3000m de movimentação em qualquer mapa.
Acumule 40 minutos de tempo de partidas.
No modo Clássico ou Ranqueado Solo, fique entre os 3 melhores em qualquer mapa.
No modo Clássico ou Ranqueado em equipe, levante aliados 2 vezes
No modo Clássico ou Ranqueado, cause dano a 2 veículos em qualquer mapa.
Peak, que sempre foi um setor estratégico de Bermuda, foi transformado em base de operações e moradia durante a reconstrução da ilha.
Batizado de Samurai's Garden, esse recanto de paz e beleza enfeitado com árvores de cerejeira simboliza a renovação enquanto parte natural da vida.
O centro de tecnologia e genética conhecido como Academy é o local de trabalho de geneticistas e engenheiros que buscam levar a humanidade para o próximo nível.
Colete carimbos de Sakura durante suas viagens por Bermuda Remasterizado. Colete o suficiente para conseguir o grande prêmio!
{0} Causar {1} de dano no modo Battle Royale.
{0} Abater {1} sobrevivente(s) no modo Clássico ou Ranqueado.
{0} Abater {1} oponente(s) com tiros na cabeça no modo Clássico ou Ranqueado
{0} Abater {1} sobrevivente(s) com tiro na cabeça usando fuzil de precisão
{0} Causar {1} de dano com fuzil de assalto no Contra Squad.
{0} Abater {1} sobrevivente(s) no Contra Squad.
{0} Abater {1} sobrevivente(s) no Contra Squad.
{0} Usar {1} Kits Médicos no Contra Squad
{0} Abater {1} sobrevivente(s) com tiro na cabeça no modo Contra Squad.
Entre no Free Fire
{0} Causar {1} de dano com espingardas no modo ranqueado.
{0} Causar {1} de dano com pistolas no Contra Squad.
HUD 1
HUD 2
Trocar para {0}
{0} não foi salvo. Desfazer as mudanças e trocar para {1}?
Redefinir para o esquema padrão?
{0} foi salvo.
Você tem suprimentos especiais esperando para ser coletados!
Pacote de suprimentos especiais disponível!
Efeitos de veículo
No jogo
Em missões
Abra para receber recompensas especiais da parceria com One Punch Man!
Coletar
Coletado
Vencido
Se os heróis fugirem, quem poderá ajudar?
Incompleto
Baú Nv. 1
Baú Nv. 3
Baú Nv. 2
Liderança
Primeiros Socorros
Tiros
Trabalho em Equipe
Aquecimento
Energia
Armas de Contato
Volte em {0} que o Saitama tem um presente pra você!
Recompensa\nde login
Um soco!
Recompensas
1. Complete o treinamento de Saitama para coletar recompensas. Os treinos atualizam todos os dias às 04:00. \n2. Consiga tickets One Punch Man completando os treinos ou jogando partidas. Esses tickets podem ser usados para ajudar Saitama a derrotar os vilões e abrir baús! Quanto mais alto o nível do baú, melhores as recompensas! \n3. Quanto mais vilões Saitama derrotar, mais efetivos serão seus socos. Além disso, os baús de nível alto aparecerão mais frequentemente!
Etapa: {0}/3
Abra para receber os Pacotes do Passe Capa-Fantasmas
Conjunto do Passe Capa-Fantasmas
Abra para receber pet Falcão, p traje de pet: Fênix e outras super recompensas.
Pacotão do Falcão
Ordem de pagamento criada. Quando o pagamento for confirmado a compra será adicionada na conta.
Existe uma compra com pagamento pendente. Complete ou cancele a compra antes de tentar novamente.
Clássico
Dinâmico
Estilo do lobby
Contra Squad Ranqueado
Nv.
Óculos do Caparote
Arminha que pisca!
Visão do Mestre
Sorriso Bizarro
Aquele sorriso marcante!
Agente Golático
Token 12/12
Boa virada!
Token Memórias de 2020
O melhor do ano se esconde em uma centelha
Token 2021
Insígnia Chrono
Token Mochila
Não vai esquecer sua mochila.
Token Saitama
Token Chapéu de Palha
Token Pérola Negra
Token Alma Ardente
Que sua alma queime com a chama da vitória
Token Espírito Ardente
Que seu espírito queime com a chama da vitória
Token Núcleo de Energia
Token Pérola Azul
Token Barra de Chocolate
Token Estrela Dourada
Brilhe como uma estrela!
Token Estrela Prateada
Brilhe como uma estrela!
Token Esfera Glacial
Perfeita para qualquer ocasião!
Token Chrono
Tic Toc
Token da Balada
Baladar ou não baladar, eis a questão!
Token Cristal de Gelo
Relaxa e refresca
Token Ovo de Dino
Token Tatuagem de Dragão
Token Esmeralda
Token Emote
Tá na hora de fazer uns passinhos!
Token Pintura Facial
Uma obra de arte!
Token Fatos
Somos os 4 fatos!
FATO Verde
MELHORAR
FATO Laranja
SENTIR
FATO Rosa
EXIBIR
FATO Vermelho
ACREDITAR
Token Estilo J
Justiça é liberdade!
Token Estilo K
Conhecimento é liberdade!
Token Estilo L
Amor próprio é liberdade!
Token Sino Feliz
Moeda FFL
Agradecemos o apoio à FFL!
Token FFL
Agradecemos o apoio à FFL!
Token Fogos de Artifício 2021
Token Fogos de Artifício
Com um estouro!
Token do Punho
Token Esfera Brilhante
Uma decoração para iluminar a casa!
Token Grátis
Token Granizo
Deu uma esfriada, né?
Token Parede de Gel
Busque seu gel!
Token Cubo Verde
Token Feliz Ano Novo
Tudo de bom e de gostoso nesse novo ano!
Token Feliz 2021
Tudo de bom e de gostoso nesse novo ano!
Token Kagami Mochi Marrom
Feliz Ano Novo!
Token Kagami Mochi Vermelho
Feliz Ano Novo!
Token Katana
Busque sua força!
Token Cristal
Transforme seus projetos em realidade!
Token Mágico
Com a força do coração!
Token Mestre das Armas 1
Como você ousa...
Token Mestre das Armas 2
Como você ousa...
Token Mestre das Armas 3
Como você ousa...
Token Boneca Matryoshka
Uma boneca tradicional da Rússia
Token MAX
Token Classe A
O que será que você consegue com isso?
Token Classe B
O que será que você consegue com isso?
Token Classe C
O que será que você consegue com isso?
Token Classe S
O que será que você consegue com isso?
Token One Punch Man 1
O que será que você consegue com isso?
Token One Punch Man 2
O que será que você consegue com isso?
Token 7
O que será que você consegue com isso?
Ticket Saitama
Token Boas festas!
Ho Ho Ho
Token Mini Resmasterizado
Token Novo Ano 2021
Celebre o novo ano com Free Fire!
Token Ano Novo
Tudo de bom e de gostoso pra vocês!
Token Resolução de Ano Novo
Faça uma lista e não perca o foco!
Token Noturno
Nada como o frescor da noite
Token Genos
Token Panela
Se prepare para a cozinha!
Token Chapéu de Festa
To sempre preparado!
Token Pérola Rosa
Token Cartão Sakura
Token Cubo Roxo
Token Núcleo de Energia Roxo
Token Mistérios do Verão
Token Cubo Vermelho
Token Pérola Vermelho
Token Rubi
Token Rudolph
Uma rena de nariz vermelho
Token Rei da Selva
Cuidado com a selva de asfalto!
Carimbo de Sakura
Token Safira
Token Foice
Token Mamemaki
É hora de espantar os onis!
Token Setsubun Oni
Onis para fora!
Token Alegria do Setsubun
Sorte para dentro!
Token 16
Token Snegurochka
Uma lendária menina das neves
Token Cristal de Gelo
Congelante!
Token Boneco de Neve
Eu gosto de abraços bem quentinhos!
Token Projeto A
Busque a sua arma secreta!
Token Projeto B
Busque a sua arma secreta!
Token Projeto C
Busque a sua arma secreta!
Token Lembranças de Ano Novo
Token Esfera Listrada
De que cor é isso?
Token Óculos de Sol
Token Bússola do Tempo
Token Trompete
Sons de alegria!
Token Fúria Vulcânica
Isso é só o começo!
Token Pérola Branca
Token Cartão Sakura Branca
Token Ventania
Olha esse ventinho
Token Ventinho
Token Ártico
Token Sinos Congelados
Aproveite esse período de festas!
Token Feriados
Aproveite esse período de festas!
Token Árvore de Natal
Aproveite esse período de festas!
Token Estrela Cadente
Que seus sonhos se realizem!
Token Pacote de Presente I
Tem dois tipos de pacotes!
Token Pacote de Presente II
Tem dois tipos de pacotes!
Token Núcleo de Energia Amarelo
Comandante Furiosa
Agente Cósmica
Uma andarilha com uma missão
Ave Mística
Revanche Tóxica
Revolta Urbana
Se esconda nas sombras da cidade!
Risada Sinistra
Sorrisos e rosas
Onda Sônica
Sinta o verdadeiro poder da música!
Dra. NanoTech
Colegial do Apocalipse
Necromina
Viajante Auricolor
Viajante Lazúli
Viajante Grafite
Comandante Furiosa
Bikini Angelical
Agente Cósmica
Uma andarilha com uma missão
Ave Mística
Caçadora Colérica
Revanche Tóxica
Revolta Urbana
Se esconda nas sombras da cidade!
Risada Sinistra
Sorrisos e rosas
Onda Sônica
Corrida Sônica
Sinta o verdadeiro poder da música!
Dra. NanoTech
Colegial do Apocalipse
Necromina
Viajante Auricolor
Viajante Lazúli
Viajante Grafite
Coronel Ártico
Irezumi
Comandante Furiosa
Agente Cósmica
Uma andarilha com uma missão
Ave Mística
Caçadora Colérica
Revanche Tóxica
Revolta Urbana
Se esconda nas sombras da cidade!
Risada Sinistra
Sorrisos e rosas
Moicano Feminino
Seja real com você!
Onda Sônica
Sinta o verdadeiro poder da música!
Colegial do Apocalipse
Necromina
Necromina - Neón
Viajante Auricolor
Viajante Lazúli
Viajante Grafite
Coronel Ártico
Irezumi
Irezumi - Violeta
Ave Mística
Revolta Urbana
Se esconda nas sombras da cidade!
Necromina
Comandante Furiosa
Bikini Angelical
Agente Cósmica
Uma andarilha com uma missão
Ave Mística
Caçadora Colérica
Revanche Tóxica
Revolta Urbana
Se esconda nas sombras da cidade!
Risada Sinistra
Sorrisos e rosas
Onda Sônica
Corrida Sônica
Sinta o verdadeiro poder da música!
Dra. NanoTech
Colegial do Apocalipse
Necromina
Viajante Auricolor
Viajante Lazúli
Viajante Grafite
Coronel Ártico
Irezumi
Comandante Furiosa
Bikini Angelical
Agente Cósmica
Uma andarilha com uma missão
Ave Mística
Caçadora Colérica
Revanche Tóxica
Revolta Urbana
Se esconda nas sombras da cidade!
Risada Sinistra
Sorrisos e rosas
Camiseta Mestre Temporada 20
Onda Sônica
Corrida Sônica
Sinta o verdadeiro poder da música!
Dra. NanoTech
Colegial do Apocalipse
Necromina
Moletom Necromina
Viajante Auricolor
Viajante Lazúli
Viajante Grafite
Coronel Ártico
Irezumi
Moletom Irezumi
Visão do Mestre
Chapéu Boneco de Neve
Não é um chifre! É uma cenoura!
Chapéu Urso Polar
É que ele é bobo mesmo
Camuflagem
Cara de Palhaço
Dragão
A marca dos persistentes
Cruel
Gatin
Miau!
Homem Abóbora
Nariz Vermelho
Não esquece do protetor solar!
Vergonha
Vampiro
Tá com fome?
Comandante Furioso
Bermuda Angelical
Embaixador Cósmico
Agente Cósmico
Pássaro Místico
Retaliação Tóxica
Riso Macabro
Estrondo Sônico
Rei do Caparote
Necromano
Necromano - Neón
Viajante Áureo
Viajante Cobalto
Viajante Carbono
Comandante Ártico
Comandante Furioso
Bermuda Angelical
Embaixador Cósmico
Agente Cósmico
Pássaro Místico
Caçador Colérico
Retaliação Tóxica
Rebelde Urbano
Riso Macabro
Genos
Pijama do Saitama
Estrondo Sônico
Disparo Sônico
Rei do Caparote
Necromano
Visão do Mestre
Viajante Áureo
Viajante Cobalto
Viajante Carbono
Comandante Ártico
Onimaru
Comandante Furioso
Bermuda Angelical
Cabelos ao Vento
A liberdade do vento.
Agente Cósmico
Pássaro Místico
Caçador Colérico
Retaliação Tóxica
Rebelde Urbano
Riso Macabro
Genos
Pijama do Saitama
Eu preciso de um soco só para vencer!
Moicano Masculino
Seja verdadeiro com você!
Estrondo Sônico
Rei do Caparote
Viajante Áureo
Viajante Cobalto
Viajante Carbono
Comandante Ártico
Onimaru
Onimaru - Violeta
Rebelde Urbano
Careca de Capa
Comandante Furioso
Bermuda Angelical
Embaixador Cósmico
Agente Cósmico
Pássaro Místico
Caçador Colérico
Retaliação Tóxica
Rebelde Urbano
Riso Macabro
Genos
Pijama do Saitama
Eu preciso de um soco só para vencer!
Estrondo Sônico
Disparo Sônico
Rei do Caparote
Necromano
Visão do Mestre
Viajante Áureo
Viajante Cobalto
Viajante Carbono
Comandante Ártico
Onimaru
Comandante Furioso
Bermuda Angelical
Embaixador Cósmico
Agente Cósmico
Pássaro Místico
Caçador Colérico
Retaliação Tóxica
Rebelde Urbano
Riso Macabro
Genos
Pijama do Saitama
Estrondo Sônico
Disparo Sônico
Rei do Caparote
Necromano
Moletom Necromano
Tatuagens Antigas
Visão do Mestre
Viajante Áureo
Viajante Cobalto
Viajante Carbono
Comandante Ártico
Onimaru
Moletom Onimaru
Agente Golático
Tênis FF MAX
Agente Golático
Moletom MAX
Camiseta do Saitama
Camiseta Capa-Fantasmas
Camiseta Lendas do Fuji
Junte-se à batalha! Torne-se uma lenda!
AUG - Agentes Cósmicos
AUG - Granizo
Especialmente pensada nas necessidades do Embaixador Cósmico.
Mochila - Chrono
Item essencial para os agentes.
Mochila - Agentes Cósmicos
Você precisa de um lugar para guardar suas riquezas.
Mochila - Caçador de Recompensas
Preparados para essa aventura?
Mochila - Dilofossauro
Esse dinossauro carnívoro viveu no período jurássico inferior e tinha até 2 metros de altura.
Mochila - Parque dos Dinossauros
Canirante, Rei do Mar Profundo e Lord Boros. Pode escolher.
Mochila - Vilões
Estou disposto a fazer qualquer coisa para me tornar mais poderoso.
Mochila - Genos
Cuidado! Tubarão vai te pegar!
Mochila - Ataque do Tubarão
Ela tira energia do ectoplasma de fantasmas capturados!
Mochila - Ectênica
A melhor opção para o dia-a-dia
Mochila - Capa-Fantasmas
Diretamente do Himalaia
Mochila - Iéti
Quais serão os mistérios dessa tradição ancestral?
Mochila - Lendas do Fuji
Sinto a vitória em minhas veias!
Banner Embaixador Cósmico
Parabéns, Sobrevivente!
Banner Glória CS Ranqueado
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Temporada 4 Ranqueada - Prata
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Temporada 4 Ranqueada - Ouro
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner Temporada 4 Ranqueada - Platina
Forte e reluzente como um diamante. Não é à toa que você é a estrela do jogo.
Banner Temporada 4 Ranqueada - Diamante
Ninguém escapa da sua mira.
Banner Temporada 4 Ranqueada - Mestre
Soco vencedor!
Banner One Punch Man
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Temporada 19 - Prata
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Temporada 19 - Ouro
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner Temporada 19 - Platina
Forte e reluzente como um diamante. Não é à toa que você é a estrela do jogo.
Banner Temporada 19 - Diamante
Ninguém escapa da sua mira.
Banner Temporada 19 - Mestre
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Temporada 20 - Prata
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Temporada 20 - Ouro
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner Temporada 20 - Platina
Forte e reluzente como um diamante. Não é à toa que você é a estrela do jogo.
Banner Temporada 20 - Diamante
Ninguém escapa da sua mira.
Banner Temporada 20 - Mestre
Eureka! Descoberta feita!
Banner Dra. NanoTech
Celebre a diversidade!
Banner Diversidade
Grandes riscos, grandes recompensas.
Banner Necromina
Grandes riscos, grandes recompensas.
Banner Necromano
A hora é agora! Os fantasmas chegaram!
Banner Capa-Fantasmas
Tá com frio, é?
Banner Ártico
O que é memória e o que é lenda? E qual a verdadeira diferença?
Banner Onimaru
O que é memória e o que é lenda? E qual a verdadeira diferença?
Banner Irezumi
O que é memória e o que é lenda? E qual a verdadeira diferença?
Banner Lendas do Fuji
Junte-se à batalha! Torne-se uma lenda!
Bastão - Embaixador Cósmico
Bastão - Fantasma
M82B - Viajantes do Tempo
Pacote 1
Pacote 10
Comemore! É 12/12!
Pacote 12/12
Pacote 2
Pacote de Memórias de 2020
Pacote de Memórias de 2020
O melhor de 2020 está aqui!
Pacote de Memórias de 2020
Pacote 2021
Pacote 3
Pacote 3 em 1
Pacote 3 em 1
Pacote 3 em 1
O que será que tem aqui dentro?
Pacote 3 em 1
Pacote 4
Pacote 5
Pacote 6
Pacote 7
Pacote 7
Pacote 8
Pacote 9
Contém o Pet Brabuíno e outras recompensas
Pacote Brabuíno
Cadê a sua mochila?
Pacote de Mochila
Contém o Conjunto Anjo de Batalha
Pacote Anjo de Batalha
Abra para receber Fragmentos de Memória de Chrono
Pacote de Fragmentos de Chrono
Contém o Conjunto Rainha Coelho
Pacote Rainha Coelho
Contém o Conjunto Coelho Guerreiro
Pacote Coelho Guerreiro
É aqui que as celebridades escondem seus segredos
Pacote Celebridade 1
É aqui que as celebridades escondem seus segredos
Pacote Celebridade 2
É aqui que as celebridades escondem seus segredos
Pacote Celebridade 3
É aqui que as celebridades escondem seus segredos
Pacote Celebridade 4
É aqui que as celebridades escondem seus segredos
Pacote Celebridade 5
Pacote Sakura Branca
Pacote Azul do Chrono
Pacote do Chrono
Um pequeno presente de agradecimento por consertar o Portal. De: Chrono.
Contém Chrono e muitas outras recompensas
Pacote do Chrono
Presente de Chrono
Pacote Rosa do Chrono
Pacote do Chrono
Não perca essa coleção especial do Free Fire
Pacote de Coleção Free Fire
É festa pra tropa FF!
Pacote da Tropa
Pacote Cristal de Gelo
Pacote Cristal de Gelo
Relaxa e refresca
Pacote Cristal de Gelo
Carbono sob pressão
Pacote de Diamante
Cadê os dinos?
Pacote Ovo de Dino
Na imensidão do céu, eu voo como um dragão.
Pacote Tatuagem de Dragão
Pacote de Esmeralda
Tá afim de se mexer?
Pacote de Emote
Pacote de Tokens de Evolução
Pacote de Token Dente de Tubarão
Seu rosto como uma obra de arte
Pacote de Pintura Facial
Pacote Quatro Fatos
Contém as skins de arma Viúva Negra da FAMAS
Pacote FAMAS Viúva Negra
Copa da Tropa Free Fire - Temporada 1
Pacote da Tropa - Temporada 1
Pacote FFL
Pacote FFL
Agradecemos o apoio à FFL!
Pacote FFL
É hora pro Freefas!
Liga FF
Busque seu gel!
Pacote Parede de Gel
Pacote de Luz
Final Temporada 2
Pacote da Grande Final
Pacote da Justiça
Pegue sua Katana agora!
Pacote de Katana
Pacote do Conhecimento
Pacote de Kurei
Pacote de Kurenai
Contém Pacote Tijolinho e todas as suas partes
Pacote Pacote Tijolinho
Agradecemos seu apoio!
Pacote Maiorais
Uma Matryoshka fofinha
Pacote Boneca Matryoshka
Pacote One Punch - Vermelha
Pacote Um Soco Só - Amarela
É hora da festa!
Pacote da Música
Quem canta seus males espanta
Pacote Amante da Música
Feliz Ano Novo!
Pacote Ano Novo 2021
Vamos comemorar o início de um novo ano
Pacote Véspera da Virada
Pacote Ano Novo 2021
Pacote Bom Ano Novo!
Tudo de bom e de gostoso nesse novo ano!
Pacote Ano Especial
Pacote Bom Ano Novo!
Desejando o melhor para o ano que vem
Pacote Bom Ano Novo!
Pacote Resolução de Ano Novo
Pacote Resolução de Ano Novo
Faça uma lista e não perca o foco!
Pacote Resolução de Ano Novo
Aproveite o clima de festa!
Pacote Noite Fresca
Bom festival!
Pacote Otoshidama
Preparado para a cozinha?
Pacote de Panela
Pro League Season 2
Pro League SS2 Box
Abra para receber Fragmentos de Memória (Elza)
Pacote de Fragmentos de Elza
Contém o Conjunto Guarda Real e todas as suas partes.
Pacote Pacote Guarda Real
Pacote Rubi
Pacote Safira
Não esqueça de entrar durante o evento para coletar recompensas!
Check-in de Recompensas
Os itens favoritos da Snegurochka.
Pacote Snegurochka
Contém Conjunto Forças Espaciais e todas as suas partes.
Pacote Pacote Forças Espaciais
Contém Conjunto Operações Especiais e todas as suas partes.
Pacote Pacote Operações Especiais
O verão chegou!
Pacote Mistério de Verão
Pronto para seu novo pet?
Pacote Brabuíno
Pacote Brabuíno
No meu caminho para o futuro, vim parar aqui.
Pacote Bússola do Tempo
Contém Conjunto Top Chef e todas as suas partes.
Pacote Pacote Top Chef
Contém Pacote Top Pastry Chef e todas as suas partes.
Pacote Pacote Top Pastry Chef
Contém todos os seus desejos vulcânicos.
Pacote Fúria Vulcânica
Você receberá um ticket aleatório
Pacote Aleatória de Tickets
Pacote das Festas
Felizes festas!
Pacote das Festas
Aproveite esse período de festas!
Pacote das Festas 2020
Boas festas para todos!
Pacote das Festas
Pacote Especial de Festas
Pacote Sinos Congelados
Pacote Sinos Congelados
Pacote Sinos Congelados
Pacote Noite Fresca
Pacote de Árvore de Natal
Pacote de Árvore de Natal
Pacote de Árvore de Natal
Pacote Estrela Cadente
Pacote Estrela Cadente
Que seus sonhos se realizem!
Pacote Estrela Cadente
Pacote das Festas I
Curta as festas com estilo!
Pacote das Festas II
Contém o conjunto Embaixador Cósmico de Chrono. Quando está roupa estiver equipada, Chrono pode usar seu movimento especial na Ilha de Início.
Contém Chrono e sua roupa especial. Quando esta roupa estiver equipada, Chrono poderá usar seu movimento especial na Ilha de Início.
Conjunto Especial do Chrono
Abra para receber o Pacote Agente Golático
Conjunto Agente Golático
Conjunto Embaixador Cósmico
Abra para receber presentes especiais de Chrono
Conjunto Chrono
Abra para receber o Pacote Comandante Furiosa
Conjunto Comandante Furiosa
Abra para receber o Pacote Bikini Angelical
Conjunto Bikini Angelical
Abra para receber o Pacote Agente Cósmica
Conjunto Agente Cósmica
Abra para receber o Pacote Ave Mística
Conjunto Ave Mística
Abra para receber o Pacote Caçadora Colérica
Conjunto Caçadora Colérica
Abra para receber o Pacote Revanche Tóxica
Conjunto Revanche Tóxica
Abra para receber o Pacote Revolta Urbana
Conjunto Revolta Urbana
Abra para receber o Pacote Risada Sinistra
Conjunto Risada Sinistra
Abra para receber o Pacote Onda Sônica
Conjunto Onda Sônica
Abra para receber o Pacote Colegial do Apocalipse
Conjunto Colegial do Apocalipse
Abra para receber o Pacote Necromina
Conjunto Necromina
Abra para receber o Pacote Viajante Lazúli
Conjunto Viajante Lazúli
Abra para receber o Pacote Viajante Auricolor
Abra para receber o Pacote Viajante Grafite
Conjunto Viajante Grafite
Conjunto Viajante Auricolor
Abra para receber o Pacote Coronel Ártico
Conjunto Coronel Ártico
Abra para receber o Pacote Irezumi
Conjunto Irezumi
Abra para receber o Pacote Brabuíno Glacial
Conjunto Brabuíno Glacial
Abra para receber o Pacote Brabuíno Flamejante.
Conjunto Brabuíno Flamejante
Abra para receber o Pacote Comandante Furioso
Conjunto Comandante Furioso
Abra para receber o Pacote Bermuda Angelical
Conjunto Bermuda Angelical
Abra para receber o Pacote Agente Cósmico
Conjunto Agente Cósmico
Abra para receber o Pacote Pássaro Místico
Conjunto Pássaro Místico
Abra para receber o Pacote Caçador Colérico
Conjunto Caçador Colérico
Abra para receber o Pacote Retaliação Tóxica
Conjunto Retaliação Tóxica
Abra para receber o Pacote Rebelde Urbano
Conjunto Rebelde Urbano
Abra para receber o Pacote Riso Macabro
Conjunto Riso Macabro
Conjunto Careca de Capa
Conjunto Genos
Conjunto Pijama do Saitama
Abra para receber o Pacote Estrondo Sônico
Conjunto Estrondo Sônico
Abra para receber o Pacote Rei do Caparote
Conjunto Rei do Caparote
Abra para receber o Pacote Necromano
Conjunto Necromano
Abra para receber o Pacote Visão do Mestre
Conjunto Visão do Mestre
Abra para receber o Pacote Viajante Cobalto
Conjunto Viajante Cobalto
Abra para receber o Pacote Viajante Áureo
Abra para receber o Pacote Viajante Carbono
Conjunto Viajante Carbono
Conjunto Viajante Áureo
Abra para receber o Pacote Comandante Ártico
Conjunto Comandante Ártico
Abra para receber o Pacote Onimaru
Conjunto Onimaru
Abra para receber recompensas especiais de One Punch Man
Conjunto One Punch Man
Contém o conjunto da Elza. Quando está roupa estiver equipada, Elza pode usar seu movimento especial na Ilha de Início.
Contém Elza e sua roupa especial. Quando esta roupa estiver equipada, Elza poderá usar seu movimento especial na ilha de início.
Conjunto Especial da Elza
Conjunto Dra. NanoTech
Contém Emblema Capa-Fantasmas x10
Pacote de Emblemas Capa-Fantasmas (10)
Contém Emblema Capa-Fantasmas x20
Pacote de Emblemas Capa-Fantasmas (20)
Contém Emblema Capa-Fantasmas x50
Pacote de Emblemas Capa-Fantasmas (50)
Contém Emblemas Lendas do Fuji x10
Pacote de Emblemas Lendas do Fuji (10)
Contém Emblemas Lendas do Fuji x20
Pacote de Emblemas Lendas do Fuji (20)
Contém Emblemas Lendas do Fuji x50
Pacote de Emblemas Lendas do Fuji (50)
Águia do Deserto - Embaixador Cósmico
Punho - Um Soco Só!
G18 - Embaixador Cósmico
Junte-se à batalha! Torne-se uma lenda!
Parede de Gel - Embaixador Cósmico
Parede de Gel - Careca de Capa
A escolha certa para um espírito justiceiro.
Parede de Gel - Combatente da Lei
Um presente do céu
Parede de Gel - Granizo
Granada - Sorrisinho Mortal
Granada - Explode Coração
Programe o destino e espere o dia chegar!
Granada - Viajantes do Tempo
Diretamente do Himalaia
Granada - Iéti
Sinto a vitória em minhas veias!
Avatar Chrono
Avatar Kawaii do Chrono
Avatar Chrono Kawaii
Parabéns, Sobrevivente!
Avatar da Glória CS Ranqueado
Parabéns, Mestre! Você chegou oficialmente ao topo.
Avatar Temporada 4 da Ranqueada - Mestre
Agora eu posso terminar tudo em apenas um golpe
Avatar One Punch Man
Parabéns, Mestre! Você chegou oficialmente ao topo.
Avatar Temporada 19 - Mestre
Parabéns, Mestre! Você chegou oficialmente ao topo.
Avatar Temporada 20 - Mestre
Eureka! Descoberta feita!
Avatar da Elza
Avatar Kawaii da Elza
Avatar Elza Kawaii
Vamos conquistar algo gigante!
Avatar Diversidade
Vigiando o submundo
Avatar Necromina
Vigiando o submundo
Avatar Necromano
Vigiando o submundo
Avatar Capa-Fantasmas
Descubra as aventuras do fim do mundo.
Avatar Ártico
Intimidação. Só funciona se tiver fundamento.
Avatar Irezumi
Descubra os mistérios dessa tradição.
Avatar Onimaru
Descubra os mistérios dessa tradição.
Avatar Lendas do Fuji
Junte-se à batalha! Torne-se uma lenda!
Katana - Agentes Cósmicos
Cuidado! Você não quer ir pra outra dimensão por acidente!
Espólio - Portal Interdimensional
Você pode não acreditar, mas foi isso que eu fiz.
Espólio - Saitama
Cuidado! Tubarão vai te pegar!
Espólio - Ataque do Tubarão
Nem morto resiste!
Espólio - FliperAlma
É chuva de gelo, filhote!
Espólio - Granizo
Quais mistérios estarão aí guardados?
Espólio - Sengen-sama
M1887 - One Punch Man
É chuva de gelo, filhote!
M1887 - Granizo
Carapina - Embaixador Cósmico
M4A1 Exclusivo T19 - Kelly "Ventania"
M4A1 - Genos
M4A1 - Dra. NanoTech
Um temperamento explosivo.
M79 - Revolta Urbana
Junte-se à batalha! Torne-se uma lenda!
Machete - Embaixador Cósmico
MAG-7- Dra. NanoTech
MP5 - Agentes Cósmicos
P90- Dourada
P90 - Revolta Urbana
P90 - Barulhenta
P90 - Retumbante
P90 - Bombástica
P90 - Estrondosa
Junte-se à batalha! Torne-se uma lenda!
Panela - Agentes Cósmicos
É chuva de gelo, filhote!
Panela - Granizo
Panela - Lendas do Fuji
Começa a caçada!
Paraquedas - Embaixador Cósmico
A melhor forma de curtir o verão
Paraquedas - Coqueiro
Pena que voar não é algo que se aprenda treinando…
Paraquedas - Careca de Capa
Cuidado! Tubarão vai te pegar!
Paraquedas - Ataque do Tubarão
É chuva de gelo, filhote!
Paraquedas - Granizo
Se jogue no combate!
Paraquedas - Lendas do Fuji
PARAFAL - Embaixador Cósmico
SKS - Dra. NanoTech
Uma batalha que supera as fronteiras dos universos!
Prancha - Embaixador Cósmico
A melhor forma de curtir o verão
Prancha - Coqueiro
Uma boneca tradicional da Rússia
Prancha - Matryoshka
E se os heróis fugissem, quem nos protegeria?
Prancha - Careca de Capa
Cuidado! Tubarão vai te pegar!
Prancha - Ataque do Tubarão
Que comece a corrida!
Prancha - Capa-Fantasmas
É chuva de gelo, filhote!
Prancha - Granizo
É chuva de gelo, filhote!
Prancha - Congelante
Não brinque com o destino
Prancha - Irezumi
Espante seus fantasmas!
Prancha - Onimaru
PLASMA - Lendas do Fuji
SVD - Dra. NanoTech
Thompson- Capa-Fantasmas
Thompson- Viajantes do Tempo
USP - Lendas do Fuji
Vector - Riso Macabro
Junte-se à batalha! Torne-se uma lenda!
Caminhão Monstro - Agentes Cósmicos
Junte-se à batalha! Torne-se uma lenda!
Moto - Agentes Cósmicos
Cuidado com o motoqueiro fantasma!
Moto - Necromoto
Olhe com cuidado e aprenda com os mestres!
Carro Esportivo - Lendas do Fuji
Abra para receber uma skin aleatória Águia do Deserto - Embaixador Cósmico ou G18 - Embaixador Cósmico
Pacote de Armas Embaixador Cósmico (Águia do Deserto + G18)
Abra para receber uma skin de arma aleatória da coleção Embaixador Cósmico.
Pacote de Armas Embaixador Cósmico
Abra para receber uma skin aleatória PARAFAL - Embaixador Cósmico ou Carapina - Embaixador Cósmico
Pacote de Armas Embaixador Cósmico (PARAFAL + Carapina)
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Agentes Cósmicos.
Pacote de Armas Agentes Cósmicos
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Revolta Urbana
Pacote de Armas Revolta Urbana
Abra para receber a skin Vector - Riso Macabro
Pacote de Armas Vector - Riso Macabro
Contém uma skin especial de One Punch Man!
Pacote de Armas M1887 - One Punch Man
Contém uma skin especial de One Punch Man!
Pacote de Armas M4A1 - Genos
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Viajantes do Tempo
Pacote de Armas- Viajantes do Tempo
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Granizo
Pacote de Armas Granizo
Encontre em partidas. Mas só pode usar nessa rodada.
Missões de Equipe
Ficha FF
Usado para comprar itens nas Máquinas de Venda
Nenhum item selecionado
Compra mal-sucedida
Item normal
Disponível
Itens de evento
Vá até a loja para comprar
SCAR - Megalodonte
Esta arma carrega a força do maior tubarão da história.
Token Megalodonte (SCAR)
Material especial para evoluir as skins da SCAR. Obtenha através de eventos ou diretamente na loja.
Este é um teste de tempo limitado. Um código de ativação é necessário para entrar.
Insira o código de ativação.
Recebam as boas-vindas ao Servidor Avançado de Free Fire!
1. Novas missões semanais desbloqueáveis a cada semana! As missões desbloqueadas podem ser completadas durante essa temporada do passe.
2. Recompensas de missões de ouro são especiais do passe.
3. Missões em equipe só podem ser cumpridas com a ajuda de companheiros dentro do jogo.
Semana {0}
Missões da semana {0} desbloqueadas
Materiais indisponíveis. Volte mais tarde.
Dano extra contra a durabilidade de coletes e capacetes.
h
Código de execução：#{0}. Missão cancelada.
Falha ao entrar na equipe
Lembrete
Novo evento disponível!
Novo evento disponível!
Eventos
Ticket One Punch Man
Projeto: Armas Sônicas
É o material necessário para produzir os conjuntos da Incubadora Armas Sônicas. É possível consegui-lo na Incubadora.
Projeto: Viajantes do Tempo
Material necessário para fabricar as skins da Incubadora Viajantes do Tempo. É possível consegui-lo na Incubadora.
Desbloqueia cores de acordo com a patente.
Seu amor me fortalece, seu ódio me torna imparável
Vitorioso!
Estou vivendo um sonho do qual nunca mais quero me levantar.
Sii!
Tá com inveja?
Goleada
Foi um herói quem me ensinou esse truque.
Um Soco Só!
Alcance o nível máximo da SCAR- Megalodonte para desbloquear este emote.
Hora do rango!
Cadê a minha capa?
Eu sou o Saitama.
Reproduzir emote automaticamente durante o Booyah!
Confirmar.
Salvar configurações atuais e sair.
Ticket Operação Chrono Royale
Pode ser usado na Operação Chrono Royale
Ticket One Punch Royale
Pode ser usado no One Punch Royale
Emote Especial
Vá em coleções para equipá-lo.
O Cobra
Cor
Personalize as cores e jogue com o seu estilo!
Animação de Chegada
Animação especial mostrada quando entra em um squad.
Voltar para a skin anterior.
{0} Bônus ao mesmo tempo
Consiga recompensas para receber todos os bônus
Pulando na Batalha
Animação especial ao usar.
Emote Líder
Lidere a festa do squad.
Escolha um personagem masculino.
A História
Existem lendas sobre uma roupa lendária, cheia de magia e mistério. Essa última parte realmente é apenas uma lenda. A roupa é uma armadura tecnológica. Ela consegue medir a energia e o humor daqueles que a vestem, e muda de cor dependendo do poder e da intenção. Os criadores desta roupa foram roubados, traídos por um infiltrado. A armadura já viajou por muitos lugares no mercado paralelo, gerando lucros para muitos farsantes. Mas foi nas mãos de uma figura interessante que ela mostrou seu verdadeiro poder.
Detalhes
Armas Sônicas
Viajantes do Tempo
Tutorial da Incubadora
Quer saber o que está do outro lado deste portal? Atravesse-o! Evento especial: Você poderá colocar um presente secreto na Ilha de Espera (diamantes e ouro aleatórios, até 10 presentes)
Portal Misterioso
Cor
Peça da roupa
A roupa lendária está equipada.
Colete na mochila ou troque por recompensas!
Roupa Lendária
Prévia da skin
Selecionar: {0}
1. Recompensas ganhas serão colocadas na mochila.\n2. Os jogadores podem coletar os itens da mochila e mandá-los para o cofre. Também é possível trocar 3 itens por uma tentativa.\n3.O botão Seleção rápida te ajudará a selecionar os itens de valor mais baixo.
Selecionar {0} recompensas para trocar por {1} tentativas.
Itens inexistentes.
Conseguir {0} tentativas
Confirmar
Ir para mochila
Trocar mais {0} recompensas para conseguir mais {1} tentativas.
Mochila
Selecione manualmente
Mochila cheia. Descarte algumas coisas para continuar.
Recompensas atuais: {0}/99
Seleção rápida
Use 3 recompensas para trocar por um tentativa
Seleção cancelada.
Seleção rápida de itens
Cancelar seleção
Coletar para o cofre
Coletar {0} selecionado e mover para o cofre?
Nenhuma roupa lendária foi equipada. Não é possível mudar a cor.
Lista de Prêmios
Lembrete
É necessário [S0] {0} para coletar as recompensas.
Recompensas coletadas
Recompensas
Tente e ganhe tokens!
Parabéns! Você recebeu um token! Você pode trocá-lo por recompensas!
Conseguiu [x1.3][S0] x{0}
Tutorial Torre de Tokens
Tutorial Escolha Royale
Tutorial Royale
Tutorial de Token Royale
Arma única
Toque para usar as duas mãos.
"Você sempre pode contar com a M1887" ——Caroline
MAG-7
Está arma possui alta taxa de disparo e é especialmente indicada para conflitos em média distância, sendo mais ágil que a maioria das espingardas.
Foice
Uma arma de contato com mais alcance e maior dano. Pode realizar um avanço carregado, recurso presente apenas nas armas brancas. Carregue e vá pra cima dos oponentes.
Vector
Com sua alta taxa de disparo, ela permite usar duas armas ao mesmo tempo para amassar seus oponentes.
Voltar para o lobby?
Carregando a cena. Aguarde...
Parceria Global com [FFBA00]Cristiano Ronaldo[-].
Não foi possível seguir
Captura de imagem
Não foi possível abandonar
Não tem ninguém pra abandonar
Fogos de Artifício
Paredes de gel restantes
Vida restante
Tempo de Sobrevivência
Escola de Gel
Sequência de abates!
Parabéns!
Loja da Ilha
Os itens comprados aqui só podem ser usados na sessão atual na Ilha de Treinamento.
A compra falhou.
Placar
Concha
A moeda da Ilha de Treinamento
O limite de hoje foi atingido. Volte amanhã para receber mais conchas.
Cinema da Ilha
Não julgue pelas aparências. É o interior que importa.
Brabuíno
Com Brabuíno ao seu lado, seus lançamentos ficam mais brabos!
A distância ao lançar arremessáveis aumenta em [FFB300]{0}%[-].
Lançando a braba
Ele é capaz de sobreviver aos ambientes mais periogoso.
Traje de Pet: Brabuíno Glacial
Só chega perto se quiser se queimar!
Traje de Pet: Brabuíno Flamejante
Cuidado com o sol, Brabuíno!
Traje de Pet: Brabuíno Albino
A melhor amiga do Iéti
Traje de Pet: Pantera das Neves
Requisitos não cumpridos.
Requisitos para entrar
Expandir
Servidor: {0}
Vitória!
Lembrar
Deu a louca no invasor! Protejam-se!
Começou! Ataque o ponto fraco do invasor!
Use a Pistola de Cura para reparar o Portal
Agradecemos seu trabalho duro!
Partida cancelada devido ao número de jogadores insuficiente. Sua patente, pontos de experiência e histórico de partida não serão afetados. Sair agora?
Caso não consiga o número necessário de jogadores quando o tempo acabar, a partida será cancelada e não afetada sua pontuação.
Esperando por jogadores:
CUIDADO! Há uma falha no tecido do tempo-espaço!
Fechar sala
Sem permissão para entrar na sala
Salas Criadas\n({0})
Sem privilégios para criação de sala
[FFBA00]{0}[-] está offline. Não é possível começar um partida com um jogador offline.
Máximo de salas atingido
Senha não necessária
Senha necessária
Proibir
Permitir
Jogador {0} não tem permissão para entrar na sala
Teleporte
Tempo-espaço instável. Não é possível usar agora.
Pedidos de amizade
Solicitação para ser seu amigo
1. O torneio de guildas é um evento de período limitado.\n2. Durante a duração do evento, membros da guilda poderão jogar partidas no modo Clássico ou Contra Squad (tanto casual quanto ranqueado) para receber Tags de Identificação. Membros da guilda podem formar Duos e Squads juntos para receber Tags de Identificação extras. As Tags de Identificação serão contabilizadas juntas como parte das Tags de Identificação da guilda e colocadas no placar da guilda.\n3.  Uma vez que a guilda alcance a quantidade suficiente de Tags de Identificação, recompensas pessoais e da guilda serão desbloqueadas. Após o período do torneio, líderes da guilda poderão usar as Tags de Identificação para coletar recompensas da guilda; os demais jogadores poderão usar suas Tags de Identificação para coletar recompensas pessoais.\n4. Se o jogador sair da guilda durante o período do eventos, todas as suas Tags de Identificação e as Tags de Identificação coletadas pelo jogador para a guilda serão removidas.
1. Aumente o nível das guildas ao acumular glória. Quanto maior o nível da guilda, mais privilégios serão oferecidos para todos os membros da guilda.\n2. Os privilégios de guilda incluem: ouro e experiência adicionais, maior limite de ouro diário e maior número de membros da guilda permitidos.\n3. É possível conquistar mais glória jogando partidas ou realizando recargas de diamantes:\n a. A glória recebida por partida (modo clássico em squad e contra squad) dependerá do seu posicionamento final na partida;\n b. Partidas jogadas com membros da guilda resultarão em 4 pontos de glória, com um máximo diário de 80;\n c. A cada 10 diamantes recarregados, você receberá 1 ponto de glória.\n4. Quando um jogador deixar a guilda, seus pontos de glória serão apagados.\n5. O limite diário de pontos de glória ganhados pela guilda é determinado pela quantidade de membros. Quando o limite diário for atingido, a guilda deixará de receber pontos de glória adicionais naquele dia.
Seja amigável.
Pedido de [FFBA00]{0}[-] rejeitado.
Não de receber mensagens de [FFBA00]{0}[-] por 5 minutos.
Notificações de pedidos de amizade desativadas.
[x1.5][S0][-][FFBA00]{0}[-]
Aceitar o pedido de amizade de [FFBA00]{0}[-].
Rejeitar o pedido de amizade de [FFBA00]{0}[-].
Notificações de pedidos de amizade desligadas. Para ligá-las, vá para [FFBA00]Amigos - Pedidos[-].
Pedido de amizade enviado para [FFBA00]{0}[-].
Pedido de equipe de [FFBA00]{0}[-] rejeitado.
Pedido de agendamento de squad de [FFBA00]{0}[-] rejeitado.
Convite para sala de [FFBA00]{0}[-] rejeitado.
Aceito
Vamos de squad na próxima!
Tá aceito! Nos vemos em breve.
Temporariamente indisponível
Não estou disponível. Quem sabe outra hora?
O squad está cheio. Quem sabe outra hora?
Rejeitado
Notificações de agendamento desligadas para esta partida.
A função de agendamento está desligada. Ative-a nas configurações.
Solicitação de agendamento
Convite de agendamento enviado
Agenda cheia
Agenda cheia
Muitos convites foram enviados. Tente novamente mais tarde.
Agendamento aceito
Agendamento rejeitado
Saia da sala para poder jogar com o Squad agendado
Seu amigo desativou esta função
Não é possível agendar pois o jogador não está em uma partida.
Agendar Squad
Convite para sala
Você foi convidado para se juntar a uma sala
Receber convites e pedidos de equipe
Pedido de equipe
Solicitação para se juntar à sua equipe
Convite de equipe
Você foi convidado para uma equipe
Agendado. Convidar para se juntar à sua equipe?
As Recompensas de Amizade estão esperando
Recompensas de Nível de Amizade
Toque para ver sua rede de contatos.
Rede de contatos
Parças
Recompensas de Nível de Amizade {0}
É necessário fazer um Pacto de Ouro para iniciar uma conexão. Uma vez que a pessoa convidada aceitar, o Pacto de Ouro será usado e a Dupla Dinâmica estará formada. Caso o outro jogador rejeite o convite ou não responda dentro de 8 horas, o pedido será deletado e o Pacto de Ouro retornado.\n Só é possível convidar uma pessoa por vez.
Uma vez que a conexão Dupla Dinâmica estiver formada, as seguintes opções serão desbloqueadas: Nível de Amizade, Emblemas de Amizade e Dia do Aniversário.\nJogar com sua Dupla Dinâmica e/ou enviar presentes pode aumentar seu Nível de Amizade (até 100 por semana). Quanto maior seu Nível de Amizade, maior será a quantidade de Emblemas de Amizade para conseguir recompensas especiais!\nQuando estiver em uma equipe com sua Dupla Dinâmica, os outros aliados poderão ver seus Emblemas e Nível de Amizade. Recompensas em dobro no Dia do Aniversário.
Se você desejar terminar essa conexão, você poderá fazer isso na página da Dupla Dinâmica.\nUma vez dissolvida a conexão, os pontos de amizade serão apagados para sempre. O Pacto de Ouro usado não será retornado. Não é possível dissolver uma conexão nas primeiras 24 horas de iniciada. [FF0000]Deletar o contato vai dissolver a conexão automaticamente[-].
Iniciar
Benefícios
Dissolução
Dupla Dinâmica
Aniversário
Dissolver
{0} dissolveu a conexão com você.
Tem certeza de que deseja dissolver a conexão {1} com {0}? Uma vez dissolvida a conexão, os pontos de amizade serão apagados para sempre.
Uma vez dissolvida a conexão, os pontos de amizade serão apagados para sempre.
Dissolver a Dupla Dinâmica
{0} enviou uma notificação de dissolução da conexão.
Dissolvendo
Contagem regressiva para dissolução
Cancelar
Ganhou {0} pontos de amizade.
Convidar
Pacto de Ouro
O início de uma jornada! (Item Dupla Dinâmica)
Convidar
Exibir Parça
Crie uma conexão de {0} com um amigo!
Benefícios
Emblemas de Amizade
Recompensas especiais
Esperando resposta
Data limite:
Para {0}
Se juntos já são incríveis, imagina JUNTOS! Bora amassar geral, Parça!
Parça, {0}
Rejeitado
Vencido
Aceito
Sem novos pedidos. Que tal começar?
Quer começar uma conexão do tipo [7c2af9]{0}[-] com você.
Pedidos recebidos
Ele ou ela está desconectado(a). Não poderá participar.
Convidar [FFBA00]{0}[-] para formar uma conexão de [7C2AF9]{1}[-] com você? Não é possível cancelar o convite depois de enviá-lo.
Depois de enviado não é possível cancelar o convite.
Convite de Dupla Dinâmica
Seleção de Parças
Selecione um amigo primeiro
Parabéns! Vocês são Parças agora!
Parças há {0} dia(s)
Uma nova zona segura apareceu!
Filtros
Vívido
Água
Gráficos
Acionar os filtros pode afetar a performance de jogo. Caso seu aparelho trave, apresente lentidão ou superaqueça, desative a função de filtros. Acionar filtros agora?
HP e PE cheios. Não é possível usar.
Os oponentes atingidos são invadidos por nano robôs e suas habilidades ativas e recuperação de energia são desativadas por [FFB300]{0}s[-]. Marcação visível apenas para o jogador. Tempo de recarga: [FFB300]{1}s[-].
Dispara uma onda sônica [FFB300]{0}m[-] à frente e causa dano a Paredes de Gel ao explodir no raio de [FFB300]{1}m[-] por [FFB300]{2}s[-]. Tempo de recarga: [FFB300]{3}s[-].
Quebradeira
Oponentes marcados são impossibilitados de usar suas habilidades ativas e recuperar energia temporariamente. Marcação visível apenas para o jogador.
Dispara uma onda sônica que explode e causa dano contínuo a Paredes de Gel próximas.
A zona de perigo aparecerá em: {0}
Shiro
Skyler
Fragmento de Memória (Shiro)
Fragmento de Memória (Skyler)
Emblema Alice no País do Booyah
Emblema Filhos da Noite
Shiro é o mais rápido entregador da cidade.
Skyler é um CEO e uma estrela pop.
Uniforme de entregador de Shiro.
Pacote El Huracán
Visual de trabalho de Skyler.
Pacote Terno Mandachuva
FPS alto pode resultar em lentidão.
O Dia do Cobra terminou! Continue de olho!
Abra este pacote misterioso e descura seus segredos!
Pacote Vai Cobra!
BÔNUS!
Login Diário
O evento acabou.
Libere o Booyah!
Durante a Iniciativa Cobra, você poderá conseguir Dados do Cobra em partidas, logando diariamente e através de outras atividades do evento.\nDados do Cobra podem ser usados para jogar Vai Cobra! Encontre os tesouros escondidos na cidade!
Dado do Cobra
Durante a Iniciativa Cobra, você poderá conseguir Moedas Cobra no jogo Vai Cobra! As moedas podem ser usadas para trocar por super recompensas! Temos recompensas por tempo limitado também!
Moeda Cobra
Parabéns!
Regras do Vai Cobra!
Emergência
Shiro se levanta para um dia quente e ensolarado. Ele se espreguiça, imaginando o que o dia teria preparado para ele.
Pa-pa-pa-pa-pa. Shiro faz bom proveito de sua Vector para lidar com a gangue que apareceu diante dele. Ele consegue sair do túnel, mas um veículo armado se coloca diante de seu caminho.
Todas as rotas de fuga de Shiro parecem bloqueadas – exceto por uma. Shiro acelera e se lança no território do oponente, deixando uma granada para trás. Às vezes precisamos ser criativos. E agora? Para onde ele iria?
Seguindo as indicações do endereço de entrega, Shiro chegou a uma arena. Ele só queria entregar a maleta de Kla e ficar livre daquela situação, mas quando tentou tirar a roupa percebeu que ela não saía. Vestido como lutador no meio da arena, Shiro é confundido com um competidor e seu rival parece formidável.  Ele respira fundo e se lança no soco da sua vida.
Era um dia comum, como qualquer outro. Durante uma das entregas, ele se depara com uma colega de profissão. Uma moça com cílios muito longos, olhos intensos e jaquetas de couro. Eles se olham momentaneamente antes de seguir seus respectivos caminhos.
Mais um dia se seguia, enquanto ele dirigia pela cidade. Enquanto atravessava uma viela, outro motoqueiro vinha pela mão oposta em alta velocidade. Os dois se cumprimentaram com um gesto e seguiram seus caminhos. Shiro tinha a impressão de ter visto um cabelo prateado
Bem, aquela não era a melhor das suas entregas. O cliente, em toda a sua insatisfação, achou válido tentar estrangulá-lo sem nenhuma razão aparente. *Pop* Alguém arremessou algo na cabeça do cliente que gritou em sua direção e correu para dentro de casa. Era uma mulher em uma motocicleta e de capacete. Ela se ajeitou na moto e partiu em alta velocidade. Ele não sabia por que, mas parecia alguém familiar.
Shiro parece contente e otimista conforme anda pela cidade, quando um pequeno drone de entregas carregando uma maleta aparece diante dele. O que Shiro fará?
Shiro recebe a maleta, verificando as informações de entrega. O destinatário era Kla, um dos maiores competidores do mundo e o ídolo de Shiro.
Enquanto caminha pela rua, Shiro encontra uma estátua de um cara famoso da cidade. Quem é ele e o que o fez famoso?
Sem nenhum aviso, uma ventania começa e nuvens escuras começam a encher o céu, transformando o dia em noite. Shiro vira em uma esquina, buscando abrigo da chuva. Ele não imaginava que daria de cara com uma gangue de motoqueiros.
Shiro reage rápido, correndo escada abaixo segundos antes da gangue começar a persegui-lo. Eles pareciam querer a maleta que Shiro carregava. O que poderia ter naquela maleta que era tão valioso?
O bando parecia pulga, não importava o quanto Shiro tentasse se livrar deles, eles sempre continuavam lá. Demorou um tempo até ele conseguir um esconderijo para recuperar o fôlego, não podia correr para sempre. Também não podia se esconder para sempre, eles iam encontrá-lo. Como Shiro vai sair dessa situação?
Shiro olha para a maleta em suas mãos, pensando nas suas poucas possibilidades e decide que o risco é válido. Qualquer ajuda é aceita. O conteúdo da maleta não é bem o que Shiro esperava – uma peça de roupa. Ele a veste e sente uma rajada de energia se espalhar pelo seu corpo.
Shiro tem um objetivo e começa a correr na direção dele: sua motocicleta. O vento corta a sua pele conforme ele corre o mais rápido possível pela cidade, apelando para qualquer coisa para se manter na dianteira da gangue de motociclistas. A pé, ele precisa de um pouco de caos para vencê-los.
Entregar a maleta
Ir por cima do telhado
Checar GPS
Lutar
Conversar
Pera aí!
Fazer uma pergunta
Aceitar a entrega
Correr
Treinar mais
Revidar
Se esconder
Abrir a maleta
Desafiar
Aceitar o risco
Sair para dirigir
Desviar do carro
Criar o caos
Lutar
Olhar para trás
Continuar em frente
Agradecer a ajuda
Não aceitar
Motocicleta
Trabalhar mais
Fugir da viela
Correr pela cidade
Esconder a maleta
Pedir ajuda
Atravessar
Faltam 5 entregas antes do dia do pagamento!
Shiro se lança em um arco por cima do telhado.
Shiro checa seu GPS, a localização de Kla está próxima.
Ele derrota o homem diante de si, mas um desafio o aguarda adiante…
Ele se aproxima, mas ela parte.
A voz dele ecoou solitária pela viela, sem ser ouvida por ninguém.
Ela disse que não com as mãos e partiu.
Mais rápida a entrega, melhor a avaliação!
Shiro estava a caminho, mas parou para comer pizza
Shiro vai até a maleta e se sente mais forte.
Alguns deles apanham de Shiro, criando hesitação no resto do grupo.
Shiro se esconde nas sombras.
Algo brilha dentro da maleta.
Shiro se lança na batalha.
Shiro joga uma Granada de luz e escapa.
Entrou Tokens Cobra na beira da estrada.
Shiro gira para o lado, desviando dos obstáculos.
Shiro segue para o próximo prédio para criar o caos.
Ele derrota o homem diante de si, mas um desafio o aguarda adiante…
Shiro adora conhecer outros motociclistas.
Ela acenou com a cabeça e partiu.
Ela acenou com a cabeça e partiu.
Tropeçou em uma pedra a caminho de casa.
Chegou rapidamente ao destino, mas um recado avisava que ele havia se mudado.
Aceitar mais entregas e ganhar mais dinheiro.
Shiro pulou por cima das paredes e escapou.
Shiro usa as sombras para se esconder na cidade.
Ele tenta esconder a maleta, mas ela se abre.
Ele tenta pedir ajuda para pessoas na rua.
Atravessar o esconderijo da gangue.
Um dia comum
Pedra no caminho
Detonação
Confronto final
Belezinha
Encontro inesperado
Ajuda é sempre bem-vinda
Nova entrega
Uma entrega especial
Estátua
Uma viela
Perseguição
Uma escolha difícil
O Cobra
Dançando com o oponente
Parabéns por conseguir as recompensas abaixo.
Parabéns! Você recebeu o poder do Cobra! Recompensas em dobro!
Ir
Contagem de voltas
Em breve
Vai Cobra!
Atravesse para coletar 5 Moedas Cobra.
Avançar 3 passos
Voltar 3 passos.
Entrega Misteriosa
Pilha de Moedas Cobra
BÔNUS x2 por 3 rodadas.
1 Dado do Cobra
Arrisque!
Dados insuficientes. Jogue partidas para conseguir mais!
Sem eventos
Recompensa de login
O Dia do Cobra chegou! Junte-se agora para receber recompensas especiais!
É o Dia do Cobra!
Recompensas misteriosas te aguardam!
Jogar
Regras da Iniciativa Cobra
Abra pacotes diariamente para coletar recompensas especiais!
Entregas diárias
Shiro é um entregador de aplicativo com um sonho. Enquanto ele rasga as ruas da cidade em sua moto, ele está desenhando seu destino.
Depois de compreender os perigos envolvidos em trabalhar na Fast Hurricane, Shiro decidiu aprender uma nova arte marcial - o estilo da serpente.
Um dia Shiro recebeu uma entrega misteriosa - e com data limite de entrega. Isso o transformou em um alvo para as gangues.
Próxima Fase
Ligar a opção de sombras pode resultar em lentidão.
Um mini drone de controle remoto.
Mini drone destruído.
Sua posição estará exposta caso dentro do alcance de um mini drone.
Varredura do mini drone completa.
Mini drone
Conta congelada. Verifique as configurações de pagamento e finalize ordens pendentes.
Abra para receber os Conjuntos do Passe de Elite 33: Lendas do Fuji
Conjuntos do Passe de Elite: Lendas do Fuji
Abra para receber os Conjuntos do Passe de Elite 34: Alice no País do Booyah
Conjunto do Passe de Elite: Alice no País do Booyah
Abra para receber os Conjunto do Passe de Elite 35: Filhos da Noite
Conjunto do Passe de Elite: Filhos da Noite
Trocar
Ponto de Ressurgimento. Você pode reviver seu companheiro.
Reviva os jogadores selecionados. Os jogadores revividos poderão conseguir equipamentos básicos.
Cartão Reviver
Ponto de Ressurgimento recarregando.
Escolha um companheiro para reviver
Ponto de Ressurgimento fechará em {0}s.
Aliado revivido
Relaxa! Todos seus companheiros estão vivos.
Ponto de Ressurgimento ativado. Corra!
Ponto de Ressurgimento abrirá em {0}s.
Você tem uma chance de reviver.
Seus aliados estão tentando reviver você! Tem certeza que quer desistir?
Você foi revivido(a)
Abra para receber pet Dom Pisante, o traje de Pet: Dom Gemado e outras super recompensas.
Conjunto Dom Pisante 
Jogador(a) [ffcb4e]{0}[-]: {1}
Sua Dupla Dinâmica [ffcb4e]{0}[-] está online.
Contagem de Abates
Modo Cabeção
Confronto Final!
Pontos Extras!
Assistir o vídeo não consumirá o pacote de dados.
Atinja a patente Mestre no Battle Royale para receber isto!
Insígnia Battle Royale - Mestre
Recompensa especial da Iniciativa Cobra
Insígnia Iniciativa Cobra
Atinja a patente Mestre no Contra Squad para receber isto!
Insígnia Contra Squad - Mestre
Lembrancinha do Campeonato Mundial de Free Fire 2021 Singapura.
Insígnia Mundial
Compre mais de um passe de elite para entrar no clube!
Insígnia Clube do Passe de Elite
CS Ranqueado
Emblemas
A temporada acabou
Abates
Placar
Honra\nda Guilda
Semanal
Vitórias
Trocar para uma formação de equipe suportada pelo modo de jogo atual?
Formação de equipe trocada para: {0}
Soldado Glacial
Soldado Sombrio
Soldado Vulcânico
Soldado Espectral
Boneco de Neve
Pegada Chave
Bandana das Rosas
Tenha um feliz dia de São Valentim!
Soldado Glacial
Soldado Sombrio
Soldado Vulcânico
Soldado Espectral
Boneco de Neve
Pegada Chave
Token 23/03
Token Quebra-cabeça Outonal
Token Chocolate Amargo
Token Cobra Preta
Token Amostra Azul
Token Cobra Azul
Pacote Buquê de Flores
Token Bronze FFIM
Token Touro
Token Bolsinha do Touro
Token Ano Novo Lunar
Token Cobra
Token Paleta
Token Palhaço
Token Espírito do Dragão
Est 1
Est 2
Est 3
Estilo M
Estilo N
Estilo O
Token LMFF
Token Avião
Token Ouro FFIM
Token Flor Dourada
Token Touro Dourado
Token Ovo Dourado
Token Amostra Verde
Token Ovo Verde
Token LMFF Verde
Token Kinnow
Token Amoroso
Token Presente Amoroso
Token Trevo de Quatro Folhas
Token Trevo Dourado
Token Manga
Token Folha de Bordô
Token Matryoshka II
Token Matryoshka III
Token Do Dia!
Token Escudo
Token Espada
Token Notas Musicais
Token Dragão Oriental
Token Pincel
Token Diamante Rosa
Token Maxim de Paus
Token Ford de Ouros
Token Caroline de Copas
Token Kelly de Espadas
Token Amostra Vermelha
Token Cobra Vermelha
Token Ovo Vermelho
Token LMFF Vermelho
Token Royale A
Token Royale B
Token Royale C
Token Royale D
Token Royale E
Token Royale F
Token Bola de Praia
Token Prata FFIM
Token Escudo Prateado
Token Flor Singela
Token de Solidariedade
Token Songkran
Token Primavera
Token Morango
Token Mistérios do Verão II
Token Luz do Sol
Token São Valentim
Pacote Surpresa
Token Desabrochar
Token Cartola
Token Dia da Mentira
Token Coração de Valentim
Token Buquê de Rosas
Token Coração Rosa
Token Melancia
Token Chocolate Branco
Token Cobra Branca
Token Flor Branca
Token Alado
Token Arranjo de Flores
Token Flor Solitária
Token Buquê de Rosas
Token Cobra Amarela
Yomost
Yomost Vortex
Sentença de Ferro
Coelha Tech
Esconda suas orelhas e prepare-se para a batalha!
Executora das Sombras
Cuidado com os perigos que te aguardam
Vaqueira Esqueleto
Uai! É só mais um dia no interior.
Espírito Urbano
Meu coração bate no ritmo da cidade grande!
Srta. Chamego
Cuidado com o poder do amor!
Noite Trevosa
Alice Maravilhosa
Oráculo
Sentença de Ferro
Detetive Cobra
A força de um predador sagaz!
Coelha Tech
Esconda suas orelhas e prepare-se para a batalha!
Executora das Sombras
Cuidado com os perigos que te aguardam
Vaqueira Esqueleto
Uai! É só mais um dia no interior.
Espírito Urbano
Meu coração bate no ritmo da cidade grande!
Harajuku
Koi Flamejante
Feliz Ano Novo Lunar 2021
A Condessa
Mamba Negra
Srta. Chamego
Princesa Chiclete
Vista-se de acordo com momento!
Cuidado com o poder do amor!
Noite Trevosa
Brisa de Verão
Chegou a estação do sol!
Coelho Cósmico
A caça começa agora!
Alice Maravilhosa
Alice Maravilhosa
Guria Angelical
Oráculo
Sentença de Ferro
Coelha Tech
Esconda suas orelhas e prepare-se para a batalha!
Executora das Sombras
Cuidado com os perigos que te aguardam
Vaqueira Esqueleto
Uai! É só mais um dia no interior.
Espírito Urbano
Meu coração bate no ritmo da cidade grande!
Harajuku
A Condessa
Mamba Negra
Srta. Chamego
Princesa Chiclete
Vista-se de acordo com momento!
Cuidado com o poder do amor!
Noite Trevosa
Capuz Trevoso
Brisa de Verão
Chegou a estação do sol!
Alice Maravilhosa
Mamba Negra
Alice Maravilhosa
Guria Angelical
Oráculo
Sentença de Ferro
Detetive Cobra
A força de um predador sagaz!
Coelha Tech
Esconda suas orelhas e prepare-se para a batalha!
Executora das Sombras
Cuidado com os perigos que te aguardam
Vaqueira Esqueleto
Uai! É só mais um dia no interior.
Espírito Urbano
Meu coração bate no ritmo da cidade grande!
Harajuku
Koi Flamejante
Feliz Ano Novo Lunar 2021
A Condessa
Mamba Negra
Srta. Chamego
Princesa Chiclete
Vista-se de acordo com momento!
Cuidado com o poder do amor!
Noite Trevosa
Brisa de Verão
Chegou a estação do sol!
Alice Maravilhosa
Jaqueta Alice Maravilhosa
Guria Angelical
Oráculo
Sentença de Ferro
Detetive Cobra
A força de um predador sagaz!
Coelha Tech
Esconda suas orelhas e prepare-se para a batalha!
Executora das Sombras
Cuidado com os perigos que te aguardam
Vaqueira Esqueleto
Uai! É só mais um dia no interior.
Espírito Urbano
Meu coração bate no ritmo da cidade grande!
Harajuku
Koi Flamejante
Feliz Ano Novo Lunar 2021
A Condessa
Mamba Negra
Srta. Chamego
Princesa Chiclete
Vista-se de acordo com momento!
Cuidado com o poder do amor!
Noite Trevosa
Moletom Noite Trevosa
Brisa de Verão
Chegou a estação do sol!
Chapéu de Desaniversário
Coelho Dentuço
Preparado pra arrasar!
DJ Coelho
Fique atento ao estilo Tech
Chapéu Ushanka
Não tem como não ficar de cabeça quente!
Soldado Glacial
Soldado Sombrio
Soldado Vulcânico
Soldado Espectral
Pegada Chave
Chapeleiro Insano
Julgamento de Ferro
Cobra: Modo Tempestade
Cobra: Modo Veneno
Cobra: Modo Fúria
Cobra: Modo Relâmpago
Coelho Tech
Carrasco das Almas
Caubói Esqueleto
Coração Urbano
Meu coração bate no ritmo da cidade grande!
Takeshita Dori
Terno Mandachuva
Estilo Swag
Sr. Amorzinho
Onda de Verão
Chapeleiro Insano
Astrólogo
Julgamento de Ferro
Agente Cobra
A força de um predador sagaz!
Cobra: Modo Tempestade
Cobra: Modo Veneno
Cobra: Modo Fúria
Cobra: Modo Relâmpago
El Huracán
Coelho Tech
Carrasco das Almas
Caubói Esqueleto
Coração Urbano
Meu coração bate no ritmo da cidade grande!
Takeshita Dori
Koi Rubro
O Conde
Imperador Romano
Terno Mandachuva
Estilo Swag
Cascavel
Sr. Amorzinho
Príncipe Mocotó
Filho Sombrio
Onda de Verão
Chapeleiro Insano
Chapéu Insano
Moleque Angelical
O estilo das ruas é o estilo angelical.
Astrólogo
Julgamento de Ferro
Cobra: Modo Tempestade
Cobra: Modo Veneno
Cobra: Modo Fúria
Cobra: Modo Relâmpago
Coelho Tech
Carrasco das Almas
Caubói Esqueleto
Coração Urbano
Meu coração bate no ritmo da cidade grande!
Takeshita Dori
O Conde
Imperador Romano
Estilo Swag
Cascavel
Sr. Amorzinho
Príncipe Mocotó
Vista-se de acordo com momento!
Filho Sombrio
Capuz da Noite
Onda de Verão
Onda de Verão
Chegou a estação do sol!
Chapeleiro Insano
Moleque Angelical
Astrólogo
Uma constelação de perigos diante de você.
Julgamento de Ferro
Agente Cobra
A força de um predador sagaz!
Cobra: Modo Tempestade
Cobra: Modo Veneno
Cobra: Modo Fúria
Cobra: Modo Relâmpago
El Huracán
Coelho Tech
Carrasco das Almas
Caubói Esqueleto
Coração Urbano
Meu coração bate no ritmo da cidade grande!
Takeshita Dori
Koi Rubro
O Conde
Imperador Romano
Terno Mandachuva
Estilo Swag
Cascavel
Sr. Amorzinho
Príncipe Mocotó
Filho Sombrio
Onda de Verão
Chapeleiro Insano
Jaqueta Chapeleiro Insano
Moleque Angelical
O estilo das ruas é o estilo angelical.
Astrólogo
Uma constelação de perigos diante de você.
Julgamento de Ferro
Agente Cobra
A força de um predador sagaz!
Cobra: Modo Tempestade
Cobra: Modo Veneno
Cobra: Modo Fúria
Cobra: Modo Relâmpago
El Huracán
Coelho Tech
Carrasco das Almas
Caubói Esqueleto
Coração Urbano
Meu coração bate no ritmo da cidade grande!
Takeshita Dori
Koi Rubro
O Conde
Imperador Romano
Terno Mandachuva
Estilo Swag
Cascavel
Sr. Amorzinho
Príncipe Mocotó
Filho Sombrio
Moletom Filho Sombrio
Onda de Verão
Está ação só terá efeito depois que a equipe se separar.
Soldado Glacial
Soldado Sombrio
Soldado Vulcânico
Soldado Espectral
Boneco de Neve
Pegada Chave
Estimativa:
Soldado Glacial
Soldado Sombrio
Soldado Vulcânico
Soldado Espectral
Camisa Mestre Temporada 21
Boneco de Neve
Pegada Chave
Camiseta Gato Que Ri
Camisa do Dia
Camiseta Mandachuva
Minha força vêm dos seus aplausos!
Camiseta Filhos da Noite
Ação indisponível durante a preparação para decolagem ou em equipe.
AK47 - Iniciativa Cobra
AK47 Exclusivo T20 - Moco
AN94 - El Huracán
AWM - Koi da Sorte
Imagine as maravilhas que te aguardam.
Mochila - Através do Booyah
Guarde seus itens com cuidado!
Mochila - Coelho da Alice
Uma força incrível!
Mochila - Dia do Cobra
A melhor iniciativa que você pode tomar!
Mochila - Iniciativa Cobra
Elegante como um cavalheiro.
Mochila - Coelho Elegante
Seu melhor estilo na batalha!
Mochila - Angelical
Uma criatura mística transformada em mochila.
Mochila - Dragão Rosa
Mantenha seus segredos escondidos nas sombras.
Mochila - Filhos da Noite
Vamos caçar uns dragões!
Mochila - Cavaleiro Sombrio
Preparado para essa aventura?
Banner País do Booyah
Num verdadeiro toque de mágica!
Banner Alice Maravilhosa
Parece até coisa de doido, né?
Banner Chapeleiro Insano
O poder esta despertando
Sinta esse choque de força!
Banner Iniciativa Cobra
Banner Dia do Cobra
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Prata Temporada 5 - CS Ranqueado
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Ouro Temporada 5 - CS Ranqueado
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner Platina Temporada 5 - CS Ranqueado
Forte e reluzente como um diamante. Não é à toa que você é a estrela do jogo.
Banner Diamante Temporada 5 - CS Ranqueado
Ninguém escapa da sua mira.
Banner Mestre Temporada 5 - CS Ranqueado
Com El Huracán o dano é certeiro e pontual.
Banner El Huracán
Que comece a caçada!
Banner Páscoa 2021
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Prata Temporada 21 - Ranqueado
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Ouro Temporada 21 - Ranqueado
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner Platina Temporada 21 - Ranqueado
Forte e reluzente como um diamante. Não é à toa que você é a estrela do jogo.
Banner Diamante Temporada 21 - Ranqueado
Ninguém escapa da sua mira.
Banner Mestre Temporada 21 - Ranqueado
Minha força vem dos seus aplausos!
Banner Superestrela
Prepare-se, os filhos da noite chegaram!
Banner Noite Trevosa
Prepare-se, os filhos da noite chegaram!
Banner Filhos da Noite
Prepare-se, os filhos da noite chegaram!
Banner Filho Sombrio
Em tempo para a diversão!
Banner Festival de Verão 2021
Bastão - Tacoelho
Destrua suas presas!
Bastão - Iniciativa Cobra
M82B - El Huracán
M82B - Visão do Mestre
Pacote 11
Pacote 12
Pacote 13
Pacote 14
Pacote 15
Pacote 16
Pacote 17
Pacote 18
Pacote 19
Pacote 20
Contêm o Pacote Aventureiro e todas as suas peças.
Pacote Aventureira
Pacote Carnaval 2021
Pacote de Anjo
Pacote Outono 2021
Pacote Quebra-cabeça Outonal
Contêm o Pacote Mestre do Asfalto e todas as suas peças.
Pacote Mestre do Asfalto
Pacote Preta
Contêm armas de contato da série Booyah
Pacote de Armas Booyah
Pacote Bronze
Contêm o Pacote Salva-Booyah e todas as suas peças.
Pacote Salva-Booyah
Pacote de Personagem
Pacote Feliz São Valentim!
Pacote São Valentim
Tudo que você precisa pra curtir a balada
Pacote de Acessórios de Balada
Pacote Baladeira
Pacote Baladeira
Pacote Baladeira
Pacote Baladeira
Especial do evento
Pacote Cobra
Pacote Cobra roxa
Pacote Cobra vermelha
Cores tem tudo a ver com festa!
Pacote Colorida
Contêm armas de contato da série Cósmica
Pacote de Armas Cósmica
Pacote da Escuridão
Abra para receber Fragmentos de Memória (Shiro)
Pacote de Fragmentos de Shiro
Normal - Cartas
Pacote de Ouros
Pacote de Ouros
Pacote de Ouros
Pacote de Ouros
Novo pet
Pacote Drakinho
Contém o Pet Drakinho e outras recompensas
Pacote Drakinho
Pacote Drakinho
Contêm o Pacote Duque Mariposa e todas as suas peças.
Pacote Duque Mariposa
Pacote est
Pacote Tokens Cobra Venenosa
Contém FAMAS - Viúva Negra.
Pacote FAMAS Viúva Negra
Contêm o Pacote Fogo Faminto e todas as suas peças.
Pacote Fogo Faminto
Pacote Dia da Mulher 2021
Pacote Florida
Pacote de flores
Pacote Florida
Pacote Gloriosa
Pacote Dourada
Pacote Ovo de Ouro
Pacote Ovo de Ouro
Pacote Feliz Páscoa 2021
Pacote Ovo de Ouro
Pacote Escudo Verde
Pacote Escudo Amarelo
Pacote das Crianças
Pacote das Crianças
Tenha um ótimo dia!
Pacote das Crianças
Pacote Feliz São Valentim
Pacote Corações
Pacote de Coração
Pacote de Coração
Pacote de Coração
Pacote de Coração
Contêm o Pacote Amor Tatuado e todas as suas peças.
Pacote Amor Tatuado
Pacote da Alegria
Uma Pacote recheada de amor
Pacote Amor
Pacote Ritmo do Amor
Pacote Ritmo do Amor
O amor está no ar
Pacote Ritmo do Amor
Pacote Presente Amoroso
Pacote Presente Amoroso
Um presente especial para você!
Pacote Presente Amoroso
Pacote Especialista
Pacote Especialista
Tem que ter dedicação!
Pacote Especialista
Contêm o Pacote Raposa Mágica e todas as suas peças.
Pacote Raposa Mágica
Pacote Outonal de 2021
Pacote de Folha
Contêm o Pacote Vingador Desalmado e todas as suas peças.
Contém o Pacote Vingador Desalmado e todas as suas peças.
Uma surpresinha da matryoshka
Pacote da matryoshka II
Uma surpresinha da matryoshka de novo
Pacote da matryoshka III
Pacote Feliz Dia!
Pacote do Dia
Pacote Dragão Oriental
Pacote Dragão Oriental
Qual será o mistério escondido?
Pacote Dragão Oriental
Pacote Paraquedas
Pacote de Pet
Pacote de Platina
Contêm o Pacote Urso Polar e todas as suas peças.
Pacote Urso Polar
Vamos comemorar o dia!
Pacote do Dia!
Vamos comemorar o dia da mulher!
Pacote Dia da Mulher
Pacote Novo Personagem
Pacote Shiro
Contém Shiro e muitas outras recompensas.
Pacote Shiro
Pacote de Prata
Pacote de Prancha
Pacote de Espadas
Pacote de Espadas
Pacote de Espadas
Pacote de Espadas
Pacote Verão 2021
Pacote Mistério de Verão 2
Pacote Luz do Sol
Pacote Luz do Sol
Que o seu dia seja iluminado!
Pacote Luz do Sol
Pacote Novo Personagem
Pacote Skyler
Abra para receber Fragmentos de Memória (Skyler)
Contêm Skyler e muitas outras recompensas.
Pacote Skyler
Pacote de Fragmentos de Skyler
Pacote Surpresa de São Valentim
Pacote Feliz São Valentim
Pacote Dia da Mentira 2021
Pacote Surpresa
Contêm Pacote Espírito Dourado e todas as suas partes
Pacote Espírito Dourado
Avatar Páscoa 2021
Pacote Cartola
Contêm o Pacote Desbravadora e todas as suas peças.
Pacote Desbravadora
Pacote de Veículo
Pacote Molhada
Pacote Dia da Mulher!
Pacote da Mulher
Contém Emblema Alice no País do Booyah x10
Pacote de Emblemas Alice no País do Booyah (10)
Contém Emblema Alice no País do Booyah x20
Pacote de Emblemas Alice no País do Booyah (20)
Contém Emblema Alice no País do Booyah x50
Pacote de Emblemas Alice no País do Booyah (50)
Abra para receber o Conjunto Cobra
Conjunto Cobra
Contém a roupa especial de Shiro. Quando está roupa estiver equipada, Shiro pode usar seu movimento especial na Ilha de Início.
Contém o personagem Shiro e sua roupa especial. Quando esta roupa estiver equipada, Shiro poderá usar seu movimento especial na Ilha de Início.
Conjunto Especial do Shiro
Conjunto El Huracán
Abra para receber recompensas pela compra do Passe de Elite
Conjunto Recompensas do Passe de Fogo
Abra para receber o Pacote Alice Maravilhosa.
Conjunto Alice Maravilhosa
Abra para receber o Pacote Guria Angelical
Conjunto Guria Angelical
Abra para receber o Pacote Oráculo.
Conjunto Oráculo
Abra para receber o Pacote Sentença de Ferro.
Conjunto Sentença de Ferro
Abra para receber o Pacote Detetive Cobra
Conjunto Detetive Cobra
Abra para receber o Pacote Coelha Tech.
Conjunto Coelha Tech
Abra para receber o Pacote Executora das Sombras.
Conjunto Executora das Sombras
Abra para receber o Pacote Vaqueira Esqueleto.
Conjunto Vaqueira Esqueleto
Abra para receber o Pacote Tropa de Exploração (F).
Conjunto Tropa de Exploração (F)
Abra para receber o Pacote Espírito Urbano.
Conjunto Espírito Urbano
Abra para receber o Pacote Harajuku.
Conjunto Harajuku
Abra para receber o Pacote A Condessa.
Conjunto A Condessa
Abra para receber o Pacote Mamba Negra
Conjunto Mamba Negra
Abra para receber o Pacote Princesa Chiclete
Conjunto Princesa Chiclete
Abra para receber o Pacote Srta. Chamego
Conjunto Srta. Chamego
Abra para receber o Pacote Noite Trevosa
Conjunto Noite Trevosa
Abra para receber o Pacote Brisa de Verão
Conjunto Brisa de Verão
Abra para receber o Pacote Soldado Glacial
Conjunto Soldado Glacial
Abra para receber o Pacote Soldado Sombrio
Conjunto Soldado Sombrio
Abra para receber o Pacote Soldado Vulcânico
Conjunto Soldado Vulcânico
Abra para receber o Pacote Soldado Espectral
Conjunto Soldado Espectral
Abra para receber o traje de pet Drakinho Chocante.
Conjunto Especial Drakinho Chocante
Abra para receber o Conjunto Attack on Titan.
Conjunto Attack on Titan
Abra para receber o Pacote Chapeleiro Insano.
Conjunto Chapeleiro Insano
Abra para receber o Pacote Moleque Angelical
Conjunto Moleque Angelical
Abra para receber o Pacote Astrólogo.
Conjunto Astrólogo
Abra para receber o Pacote Julgamento de Ferro.
Conjunto Julgamento de Ferro
Abra para receber o Pacote Agente Cobra
Conjunto Agente Cobra
Abra para receber o Pacote Cobra: Modo Tempestade
Conjunto Cobra: Modo Tempestade
Abra para receber o Pacote Cobra: Modo Veneno
Conjunto Cobra: Modo Veneno
Abra para receber o Pacote Cobra: Modo Fúria
Conjunto Cobra: Modo Fúria
Abra para receber o Pacote Cobra: Modo Relâmpago
Conjunto Cobra: Modo Relâmpago
Abra para receber o Pacote Coelho Tech.
Conjunto Coelho Tech
Abra para receber o Pacote Carrasco das Almas
Conjunto Carrasco das Almas
Abra para receber o Pacote Caubói Esqueleto.
Conjunto Caubói Esqueleto
Abra para receber o conjunto Titã de Ataque.
Conjunto Titã de Ataque
Abra para receber o conjunto Titã Encouraçado.
Conjunto Titã Encouraçado
Conjunto Tropa de Exploração (M)
Abra para receber o Pacote Coração Urbano.
Conjunto Coração Urbano
Abra para receber o Pacote Takeshita Dori.
Conjunto Takeshita Dori
Abra para receber o Pacote O Conde.
Conjunto O Conde
Abra para receber o Pacote Imperador Romano.
Conjunto Imperador Romano
Abra para receber o Pacote Estilo Swag.
Conjunto Estilo Swag
Abra para receber o Pacote Cascavel. (O traje ativa um efeito especial ao derrubar ou abater um oponente ou ao correr)
Conjunto Cascavel
Abra para receber o Pacote Princípe Mocotó
Conjunto Príncipe Mocotó
Abra para receber o Pacote Sr. Amorzinho
Conjunto Sr. Amorzinho
Abra para receber o Pacote Filho Sombrio
Conjunto Filho Sombrio
Conjunto Onda de Verão
Abra para receber o traje de pet Drakinho Galático.
Conjunto Especial Drakinho Galático
Contém a roupa especial de Skyler. Quando está roupa estiver equipada, Skyler pode usar seu movimento especial na Ilha de Início.
Contém o personagem Skyler e sua roupa especial. Quando esta roupa estiver equipada, Skyler poderá usar seu movimento especial na Ilha de início.
Conjunto Especial do Skyler
Conjunto Terno do Mandachuva de Skyler
Abra para receber o Pacote Pegada Chave
Conjunto Pegada Chave
Contém Emblema Filhos da Noite x10
Emblema Filhos da Noite (10)
Contém Emblema Filhos da Noite x20
Emblema Filhos da Noite (20)
Contém Emblema Filhos da Noite x50
Emblema Filhos da Noite (50)
Mortal como uma arte ancestral!
Punho - Cobra
Seu anjo da guarda.
Parede de Gel - Angelical
Cuidado com o Cobra!
Parede de Gel - Iniciativa Cobra
Nunca duvide das forças de uma tradição.
Parede de Gel- Hayato O Guardião
Não tem como fugir da tropa!
Parede de Gel - Tropas Sombrias
Não deixa as aparências te enganarem.
Parede de Gel - Matryoshka
Podem relaxar, eu cheguei!
Parede de Gel - Mandachuva
O amor está ao seu lado!
Parede de Gel - Poder do Amor
Granada - É tarde! É tarde!
Ataque com a iniciativa de um predador.
Granada - Iniciativa Cobra
Liberte o seu poder!
Granada - Mandachuva
Preparado para essa aventura?
Avatar País do Booyah
Num verdadeiro toque de mágica!
Avatar Alice Maravilhosa
Parece até coisa de doido, né?
Avatar Chapeleiro Insano
Sinta esse choque de força!
Avatar Iniciativa Cobra
Parabéns, Mestre! Você chegou oficialmente ao topo.
Avatar Mestre Temporada 5 - CS Ranqueado
Com El Huracán o dano é certeiro e pontual.
Avatar de Shiro
Avatar Kawaii de Shiro
Avatar Shiro Kawaii
Que comece a caçada!
Avatar Páscoa 2021
Parabéns, Mestre! Você chegou oficialmente ao topo.
Avatar Mestre Temporada 21 - Ranqueado
Minha força vêm dos seus aplausos!
Avatar de Skyler
Avatar Kawaii de Skyler
Avatar Skyler Kawaii
Prepare-se, os filhos da noite chegaram!
Avatar Noite Trevosa
Prepare-se, os filhos da noite chegaram!
Avatar Filhos da Noite
Prepare-se, os filhos da noite chegaram!
Avatar Filho Sombrio
Em tempo para a diversão!
Avatar Festival de Verão 2021
Kar98k - Executor
Uma lâmina usada por lendas.
Katana - Iniciativa Cobra
Silenciosa, mas fatal!
Katana- Sombras do Além
Proteja aqueles que você ama.
Katana - Temporada do Amor
Loucuras permitidas em datas especiais!
Espólio - Festa de Desaniversário
Cuidado ao se aproximar.
Espólio - Iniciativa Cobra
Segredos que se escondem em entregas!
Espólio - Dia do Cobra
Preparado para o perigo?
Espólio - Cobra Lendário
Deixa queimar!
Espólio - Páscoa 2021
O show é meu!
Espólio - Mandachuva
Cuidado com os perigos da noite!
Espólio - Filhos da Noite
M14 - Caça aos Ovos
M1873 - Alice Maravilhosa
Carapina - Mandachuva
M249 - Mandachuva
M4A1 - Soldado Glacial
M4A1 - Soldado Espectral
M4A1 - Soldado Vulcânico
M4A1 - Soldado Sombrio
Melhor pensar duas vezes antes de mexer comigo.
M60 - Serpentes
Forjado nas chamas da batalha!
Machete - Tropas Sombrias
Machete - Filhos da Noite
MAG-7- El Huracán
MAG-7- Executores
MP5- Dourada
ABRIR
Amasse geral!
Panela - Cobra
Panela - Filhos da Noite
Tenha a iniciativa de um predador!
Paraquedas - Iniciativa Cobra
Tenha a iniciativa de um predador!
Paraquedas - Dia do Cobra
Qual é o melhor feriado??
Paraquedas - Páscoa 2021
Vença em números!
Paraquedas - Exército de Matryoshkas
Minha força vêm dos seus aplausos!
Paraquedas - Mandachuva
Cuidado com os perigos da noite.
Paraquedas - Filhos da Noite
PARAFAL - Caça aos Ovos
Raro
Incomum
Mítico
Épico
Artefato
Cuidado com o que cai do céu!
Prancha - Rainha de Capas
Na direção do combate!
Prancha - Dia do Cobra
A mistura perfeita entre natureza e tecnologia.
Prancha - Iniciativa Cobra
Procure os ovos escondidos!
Prancha - Caça aos Ovos
O show é meu!
Prancha - Mandachuva
O amor pode chegar em todas as formas.
Prancha - Vassoura dos Namorados
Cuidado com os perigos da noite!
Prancha - Filhos da Noite
SPAS12 - Mandachuva
SVD - Serpentes
Thompson- Koi da Sorte
Thompson- Filhos da Noite
Vector - Mandachuva
A noite está só começando!
Jipe - Filhos da Noite
Tenha a iniciativa de um predador!
Motocicleta - Iniciativa Cobra
Veloz como o Cobra!
Carro Esportivo - Iniciativa Cobra
Que comece a jornada!
Picape - Atráves do Booyah
Imagine quantos ovos você não consegue achar com essa gracinha.
Picape - Caça aos Ovos
VSS - El Huracán
Exiba suas skins de arma permanentes. Skins de punho e granada não aparecerão.
Exibição de armas
Abra para receber um skin de arma aleatória da coleção El Huracán
Abra para receber um skin de arma aleatória da coleção MAG-7- El Huracán
Pacote de Armas MAG-7 - El Huracán
Pacote de Armas El Huracán
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Caça aos Ovos
Pacote de Armas Páscoa 2021
Abra para receber um skin de arma aleatória da coleção Executor
Pacote de Armas Exercutores
Abra para receber um skin de arma aleatória da coleção Koi da Sorte.
Pacote de Armas Koi da Sorte
Abra para receber um skin de arma aleatória da coleção do Mandachuva.
Pacote de Armas do Mandachuva
Abra para receber uma skin de arma aleatória do conjunto Serpentes.
Pacote de Armas Serpentes
MP40 - Cobra Venenosa
Suas chances de sobrevivência? Próximas de zero.
Token Cobra Venenosa (MP40)
Material usado para evoluir a skin da MP40. Obtido em eventos ou compre diretamente na loja.
Cuidado com o que vem pelas costas.
Nova funcionalidade em breve. Fique de olho!
TWITTER
Vamos!
Socorro!
Microfone, por favor.
Corre pra Zona segura!
Todos atentos!
Oponente à vista
Bora juntos!
Recursos encontrados: {0}
Cuidado com as costas!
Pra cima!
Que tal uma mensagem rápida?
Som da mensagem rápida silenciado
Mensagem rápida silenciada
Bloquear mensagem rápida
Patente mínima
Sem restrições
Descrição da equipe
Faça login com o Twitter
Comunicação é a chave para o Booyah!
Ao ser atingido por um oponente em até [FFB300]{1}m[-], o atirador é marcado por [FFB300]{2}s[-] (marcação visível apenas para o jogador). O primeiro disparo contra oponentes marcados tem adicional de penetração de armadura de [FFB300]{3}%[-]. Tempo de recarga: [FFB300]{0}s[-].
Delivery de Dano
Marca seus atacantes (apenas você poderá vê-los). O primeiro disparo contra oponentes marcados tem penetração de armadura adicional.
BOOYAH!
Proteção de Patente
Quando os pontos estiverem abaixo do mínimo de patente, os pontos de proteção serão ativados. Os jogadores só serão rebaixados de patente quando os pontos de proteção acabarem.
Projeto: Tropas Sombrias
Material necessário para fabricar as skins da Incubadora Tropas Sombrias. É possível consegui-lo na Incubadora.
Projeto: Armas das Tropas Sombrias
Material necessário para fabricar as skins da Incubadora Armas das Tropas Sombrias. É possível consegui-lo na Incubadora.
É hora de correr!
Cachorro Louco
Emote especial da série Cobra Lendário
Força Predadora
Forte como um terremoto
Emote Golpe do Cobra
Lidere a comemoração do Squad. Emote especial da série Cobra Lendário.
Dança do Cobra
Emote especial da Arma de Evolução M40- Cobra Venenosa
Ataque do Cobra
O triplo de dano!
Chute Triplo
Somente os melhores!
Pagando Flexão
Hmmm, vamos ver essas mãos no ar!
Atitude no Palco
Efeitos especiais ao cumprir os requisitos. Experimente em batalha agora!
Trocar
Tropas Sombrias
Armas das Tropas Sombrias
Material insuficiente
5 tentativas
5+1 tentativas
Você consegue ouvi-los se aproximando? É um evento especial. Você poderá colocar um presente secreto na Ilha de Espera (diamantes e ouro aleatórios, até 10 presentes).
Presas do Cobra
Conseguido na Torre de Tokens. Pode ser usado para trocar pelo grande prêmio.
Token Ovo de Cobra
Usado na Torre de Tokens para conseguir super recompensas.
Token Lendário
Não lembrar novamente.
Pacote do Mistério Nv. 1
Pacote do Mistério Nv. 2
Pacote do Mistério Nv. 3
Pacote do Mistério Nv. 4
Pacote do Mistério Nv. 5
Escolha uma das opções abaixo
A primeira opção será selecionada caso nenhuma escolha seja feita.
Pacote do Mistério
Ticket Grátis
Sua próxima compra é na faixa!
Adicione como amigo para jogar junto!
Desligar recomendações
Recomendação de amizade
Pessoas que você talvez conheça
Procurar
Reiniciar
Resultados
Sem restrições
As informações e o status de seus amigos serão exibidas aqui.
Seu companheiro caído precisa de ajuda!
Não desista! Seus amigos estão aqui!
Adicione como amigo e joguem juntos!
{0} min.
Mais de {0} min.
Recomendações não encontradas. Lista de recomendações de amizade atualizada.
Procurar amigo.
Este amigo é uma conexão de {0}. Tem certeza que deseja deletar?\nApós deletar a pessoa, seu relacionamento será finalizado e deletado.
Todos são bem-vindos!
Escalando patentes
Precisa de microfone!
Objetivo: Booyah!
Caça talentos
Devagar e sempre
Conversa rápida
Garotas são bem-vindas
Garotos são bem-vindos
A FAMAS máxima, o terceiro tiro é sempre mais forte.
Aumenta o dano do terceiro disparo da FAMAS.
FAMAS- X
FAMAS- Tridente
A última tecnologia em defesa. Capaz de reduzir o dano causado por granadas.
Escudo Magnético
É hora de parar de ler e agir. Vá para a Ilha de Treinamento agora!
Na Zona de Combate, quanto mais você abater, mais corpos haverão.
O Cinema da Ilha sempre tem ótimos títulos em cartaz. Não deixe de dar uma olhada!
Os passos musicais da Ilha de Treinamento foram criados pela própria Kapella.
Enquanto corre pela Ilha de Treinamento, Notora é tomada por lembranças doces.
Shiro achava rodas-gigantes lentas demais.
Itens conseguidos na Ilha de Treinamento não podem ser levados para a próxima partida.
Eu sempre me pergunto porque o lago ao norte nunca tem peixes.
Hayato costuma treinar aqui com sua katana. Você deve notar pelas plantas cortadas.
Kla não está nenhum pouco feliz de não poder usar seus punhos
Wukong esta ativamente buscando um emprego nas florestas da Ilha de Treinamento.
Martelo Estiloso
Você não quer levá-lo para a batalha?
Dado Gigante
Vamos lá, fica do meu lado!
Não é possível acessar a Roda Gigante agora.
Bloqueado!
Melhor volta
Corrida de tempo
Tempo usado
Redução do dano de armadura
Tronco
Estatísticas de alvo
Dano efetivo
Estatísticas de dano
Dano por segundo
Cabeça
Membros
Ninguém sabe de onde ele veio ou como ele chegou aqui. Talvez esteja respondendo um chamado.
Drakinho
Consiga
Arma indisponível no momento
Categoria de arma indisponível no momento
Oponentes se recuperando atrás de paredes serão expostos.
Encontre até [FFB300]{2} oponentes[-] que estão usando Kits Médicos no raio de [FFB300]{0}m[-]. A marcação dura [FFB300]{1}s[-] e é compartilhada com aliados.
Ficando Dragão
Ele pode não ser tão intimidador, mas não se deixe enganar por essa gracinha.
Traje de Pet: Drakinho Congelante
Um poder chocante!
Traje de Pet: Drakinho Chocante
É fofinho, mas é melhor não dar confiança.
Traje de Pet: Drakinho Galático
Olha quem está procurando companhia!
Traje de Pet: Dom Chamego
Eu li os seguintes termos de uso.
Concordo com os Termos de Uso
[u]Política de Privacidade[/u]
[u]Termos de Serviço[/u]
O nome da equipe não pode ser maior do que {0} caracteres.
Insira o nome da equipe.
Acima de {0}
Alcance de nível.
Acima de {0}
Alcance de Patente
Melhor da Partida
Assistir a rodada anterior
Dano da rodada anterior
Abates da rodada anterior
Exibição de MVP
É necessário inserir um nome.
Novo HUD
Jogador
Informações do aliado
Transparente
Álbum de emblemas
Ninja
Ocupe um lugar vantajoso e elimine seus adversários. ([ffba00]{0}[-]/{1} vezes)
Melhores Aliados
Dê assistência ou levante aliados [ffba00]{0}[-]/{1} vezes
{0} vezes.
Dominando
Elimine oponentes e seja o último sobrevivente [ffba00]{0}[-]/{1} vezes
{0} vezes.
Pugilista
Elimine oponentes de perto [ffba00]{0}[-]/{1} vezes
As etiquetas de batalha não foram configuradas.
Pacifista
Seja o último sobrevivente com o mínimo possível de combate. ([ffba00]{0}[-]/{1} vezes)
Prévia
Guerrilha
Procure o melhor momento para atacar. (Completada [ffba00]{0}[-]/{1} vez(es))
{0} vezes
Atirador
Elimine um oponente distante [ffba00]{0}[-]/{1} vezes
Colete etiquetas para desbloquear mais títulos
Morrendo na Praia
Eliminou oponentes, mas não sobreviveu até o fim. ([ffba00]{0}[-]/{1} vezes)
A habilidade de descobrir terrenos e equipamentos.
A habilidade de eliminar os oponentes.
A habilidade de mudar a batalha.
A habilidade de sobreviver.
A habilidade de vencer.
Confiável
Dê cobertura e amasse geral!
Líder
Lidere seu squad para o Booyah!
Voraz
Não deixe seus oponentes se esconderem.
Parceria
Contribua para o seu squad!
Curandeiro
Seja o apoio do seu squad!
Prévia
Experiência:\n
Evento:
Domínio dos Titãs
No modo clássico, procure em um Airdrop armas para derrotar os Titãs
No modo clássico, complete 2 partidas para rastrear os Titãs
Tropa de Exploração
Criado!
No modo clássico, cause 300 de dano acumulativo para afiar suas armas.
No modo clássico, use um emote para mostrar sua determinação de acabar com os Titãs
No modo clássico, jogue uma partida com um amigo para aprender a trabalhar em equipe
Junte-se a um esquadrão da Tropa de Exploração e consiga recompensas especiais!
Número máximo de recrutas atingido
Alistado(a)
Esquadrão dissolvido.
A expedição de exploração já começou.
Já alistado(a) em um esquadrão
Alistado(a)
Alistado(a)
No modo clássico, abata 3 oponente para treinar para maiores desafios
Meu Esquadrão da Tropa
Número {0}
Recrute membros
Recrutar
No modo clássico, forme um squad e fique entre as 5 primeiras posições uma vez.
No modo clássico, sobreviva por 300 segundos para treinar para o confronto final.
No modo clássico, equipe 3 tipos de arma durante a mesma partida
Convidado(a)
Derrota
Casual
Ranqueada
Vitória
[c23435] (Abandonado) [-]
Descrição das estatísticas
Voltar
Redefinir para a sensibilidade padrão?
Estilo de Batalha
Estilo de batalha ({0}/{1})
Ranqueada
Gênero
Feminino
Masculino
Confidencial
Básica
Idioma
Modos casuais
Não tenho preferência
Modo
Apelido
Toque para personalizar a sua assinatura
Insira suas informações básicas aqui
Selecione suas etiquetas de estilo de batalha aqui
O estilo de batalha mostra suas preferências de combate.
O estilo social mostra seu interesse (ou não) em fazer amigos.
Escolher um estilo social para mostrar.
Mostrando
Básicos: Mude as configurações básicas e a assinatura.\nBio de batalha: Personalize como mostrar as estatísticas de batalha.\nTítulos do Arsenal da Fama: Personalize os títulos de Arsenal da Fama conseguidos no placar.\nTítulo: Personalize os títulos recebidos.\nConquistas: Personalize suas conquistas obtidas.
Privado
Público
Privacidade
Mais alta
Informações de jogador
Assinatura
Se joga no estilo!
Estilo social
Estilo social ({0}/{1})
Condições
Conquistado: {0}
Remover
Exibir
Bloqueado
Estilo
Tempo em atividade
Tarde
Flexível
Manhã
Noite
Dias em atividade
Flexível
Finais de semana
Dias úteis
Tendências
As minhas combinações são as melhores
Novato
Estou melhor a cada dia!
Os estilos sociais não foram configuradas.
Pela diversão
A gente tá aqui pra se divertir!
É pra ganhar!
Eu jogo pelo Booyah!
Popular
Fazer amigos também é uma habilidade importante!
Veterano
Alguém que conhece o campo de batalha e suas regras.
Letal
Palavras não são nada sem ações.
Tagarela
Eu adoro ouvir a voz de vocês, mas prefiro a minha
CENTRAL DE ESPORTS
Andrew tinha chegado a esquecer o que significar ser um policial. O desaparecimento de Kelly o fez lembrar de tudo bem rápido. Ele não seria mais paralisado pela dor. Ele tinha um objetivo, e nada iria pará-lo. ([FBC704]Forme equipe com Andrew ou use a habilidade dele para completar as missões de despertar dele.[-])
Dor e Sucesso
Esta medalha guarda um poder misterioso capaz de despertar Andrew.
Medalha do Despertar de Andrew
Esta medalha guarda um poder misterioso capaz de despertar Hayato.
Medalha do Despertar de Hayato
Esta medalha guarda um poder misterioso capaz de despertar Kelly.
Medalha do Despertar de Kelly
Troca de Medalhas
Você receberá uma Habilidade do Despertar, uma nova aparência e uma nova skin ao despertar um personagem.
Hayato é a definição da dedicação. Nada é capaz de desviar seu foco ou sua vontade, e ele planeja ser o vencedor dessa batalha. ([FBC704]Forme equipe com Hayato ou use a habilidade dele para completar as missões de despertar dele.[-])
Firmeza
A corrida não acontece só na pista. Kelly realmente acredita nisso, sua mente é igualmente importante. Ela não abandonaria uma responsabilidade, então jamais fugiria da batalha. Sua rapidez e agilidade são suas maiores armas. ([FBC704]Forme equipe com Kelly ou use a habilidade dela para completar as missões de despertar dela.[-])
Euforia de Corredor
Abater {0} oponente(s) em todos os modos (exceto em Sala Personalizada) usando UMP.
Abater {0} oponente(s) em todos os modos (exceto em Sala Personalizada) usando SCAR.
Abater {0} oponente(s) em todos os modos (exceto em Sala Personalizada) usando M1014.
Abater {0} oponente(s) em todos os modos (exceto em Sala Personalizada) usando M1917.
Abater {0} oponente(s) em todos os modos (exceto em Sala Personalizada) usando MP5.
Abater com acerto na cabeça {0} oponente(s) usando fuzil de precisão em todos os modos (exceto Sala Personalizada).
Abater com tiro na cabeça {0} oponente(s) usando um fuzil de assalto em todos os modos (exceto Sala Personalizada).
Abater com acerto na cabeça {0} oponente(s) usando uma submetralhadora em todos os modos (exceto Sala Personalizada).
Abater {0} oponente(s) usando uma pistola  em todos os modos (exceto Sala Personalizada).
Usar {0} para atualizar as missões? O progresso de missão será zerado ao atualizar.
Existem recompensas de missão ainda não coletadas. \nUsar {0} para atualizar as missões? O progresso de missão será zerado ao atualizar.
Atualizações do dia usadas.
FANTASMAS DO PASSADO
A PROCURA
O SEQUESTRO
INFILTRAÇÃO
DESPERTAR
Desbloqueie todos os capítulos para iniciar o Despertar.
Toque para ver os quadrinhos.
Desbloqueie a página inteira para visualizar a história dos personagens.
Medalhas do Despertar insuficientes. Consiga mais medalhas para desbloquear.
Desbloqueie o capítulo anterior primeiro.
Opa, não é por aqui. Pode fechar para continuar sua batalha!
Você abriu sua própria garrafa e descobriu um tesouro!
Você abriu a garrafa de {0} e descobriu um tesouro!
[FFBA00]{0}[-] Adicione como amigo para jogar junto!
Despertar
O evento começa em:
Coletar
Despertar
YouTube
AO VIVO
Pós-festa
Tarefas
Vitrine de Mestre
Abater {0} jogadores e ficar entre os melhores {1}%. (Incompleta)
Desafios diários incompletos
Carregamentos do Contra Squad
Não é possível comprar este item.
Desativado
Carregamentos do Battle Royale
Aumenta em [FFB300]{0}%[-] a velocidade ao dirigir. As chances de ser atingido dentro do veículo são menores, e o dano recebido é reduzido em [FFB300]{1}%[-].
Cria um campo de força que bloqueia [FFB300]{0}[-] de dano dos dois lados. Todos os efeitos duram por [FFB300]{1}s[-]. Tempo de recarga [FFB300]{2}s[-].
O dano aumenta com a distância. Máximo de [FFB300]{0}%[-]. O dano a oponentes marcados aumenta em [FFB300]{1}%[-].
Despertar: Reduz o dano frontal em [FFB300]{1}%[-] a cada [FFB300]{0}%[-] de perda de vida máxima.
Despertar: Ativa após correr por [FFB300]{0}s[-]. Os primeiros [FFB300]{2}[-] disparos após a ativação causarão [FFB300]{1}%[-] de dano. Dura [FFB300]{3}s[-].
Converte {1} pontos de energia em pontos de vida em até {0} segundos. Tempo de recarga: {2}s.
Se transforma em um arbusto com redução de [FFB300]{2}%[-] da velocidade de movimento por [FFB300]{1}s[-]. Tempo de recarga: [FFB300]{0}s[-]. A transformação acaba quando Wukong ataca. O tempo de recarga é reiniciado quando Wukong derruba um oponente.
Recebe {0} de vida temporariamente (diminui ao longo do tempo). Dano a Paredes de Gel e escudos aumenta {1}%. Dura por {2}s. Tempo de recarga: {3}s.
Ferida do Falcão
Dano Radical
Maior dano contra oponentes distantes e oponentes marcados.
Reduz dano frontal quando a vida estiver baixa.
Se transforma em um arbusto. O tempo de recarga é zerado quando Wukong derruba um oponente.
Enquanto está dirigindo, sua velocidade é maior e fica mais fácil desviar de disparos. E o dano recebido é menor.
Ao ativá-la, aumenta o máx. de vida e recebe um bônus de vida, além de melhorar os efeitos de efeitos de cura.
Precisão
Reduzir
Aumentar
Restaurar
Andrew "O Destemido"
Maro
Xtrema
Fragmento de Memória (Maro)
Fragmento de Memória (Xtrema)
Urdu
Andrew "O Destemido" é um homem com uma missão.
Maro é um falcoeiro profissional.
Xtrema é uma atleta radical.
Roupa de missão do Andrew "O Destemido".
Conjunto Na Missão
Roupa de falcoeiro de Maro.
Conjunto Falcoeiro de Maro
Roupa de esqui de Xtrema.
Conjunto de Esquiadora
Escolha!
Valor
Escolha 1 das 3 recompensas! Por apenas
Recompensas na faixa estão te esperando!
Um verdadeiro lutador não se deixa abater por uma derrota.
Prêmio de Participação
Conseguido na Ilha de Treinamento
Prêmio da Noite de Nocaute Nv. 1.
Noite de Nocaute Nv.1
Prêmio da Noite de Nocaute Nv. 2
Noite de Nocaute Nv. 2
Prêmio da Noite de Nocaute Nv. 3.
Noite de Nocaute Nv. 3
Prêmio da Noite de Nocaute Nv. 4.
Noite de Nocaute Nv. 4
Esse é o prêmio máximo da Noite de Nocaute!
Prêmio Absoluto da Noite de Nocaute
Entrar no jogo.
Completar uma partida em qualquer modo.
Causar 300 de dano em qualquer modo.
Derrotar um oponente em qualquer modo.
Prévia de prêmios
O melhor companheiro para a batalha!
Conjunto Pantera Noturna
O melhor companheiro para a batalha!
Conjunto Shiba
Sua batalha, seu estilo!
Conjunto Mercenário
O melhor companheiro para a batalha!
Conjunto do Cachorro Mal
Encontre a sua arma lendária ideal!
Pacote de Arma Lendária Festeira
Pacote de Armas
Encontre a sua arma lendária ideal!
Pacote de Armas
Encontre a sua arma lendária ideal!
Pacote de Armas Lendária
Emblema Circo Maníaco
Abra para receber o Conjunto Circo Maníaco.
Conjunto Circo Maníaco 
Emblema Realeza Insana
Abra para receber o Conjunto Realeza Insana.
Conjunto Realeza Insana
Abra para receber pet Punkin, o traje de pet Zumbizin Punkin e outras super recompensas
Pacote Punkin
Conteúdo do Conjunto
Bermuda MAX
Lobby
Conte mais sobre você.
Junte-se a minha equipe e vamos atrás do grande prêmio!
Idade:
Aniversário:
Passatempo:
Ocupação:
Relacionamentos:
Desbloquear visual novo depois de despertar.
Escolha um personagem.
Adquira o personagem primeiro.
VAI LÁ CONFERIR!
Esse personagem ainda não foi desbloqueado.
Modificações do Sistema de Personagem
Habilidade no nível máximo.
Não é possível subir o nível de personagens de teste.
Novo visual desbloqueado ao despertar.
COMPRAR
Já possuí [s0]{0}
Precisa de mais [efb502]{0}[-] fragmentos de memória para subir de nível. Deseja usar o fragmento universal?
Compre e aprimore.
Possui fragmentos universais suficiente. \nDeseja subir de nível agora?
Você consegue fragmentos de memória ao jogar partidas.
Faltam {0} fragmentos de memória para subir o nível. Deseja usar o fragmentos universal? Possui: {1}.
Fragmento Universal não configurado.
Possui fragmentos universais insuficientes. \nDeseja comprar para subir de nível agora?
Fragmentos Universais insuficientes.
São necessários mais [efb502]{0}[-] fragmentos universais. Deseja comprar mais?
Compra número: {0}.
Notificações
Os Fragmentos Universais serão usados primeiro.
Confirmar compra?
Nível máximo.
Este personagem alcançou o nível máximo.
Parabéns! Este personagem atingiu o nível máximo.
Consiga no Nv. {0}.
O cartão está vencido. Escolha outro personagem.
Privado
Surfe
Malhação
Cosplays/fantasias
Tiro esportivo
Desconhecido
Hackear gente ruim
Forjar espadas
Arco e flecha
Amante de cachorros
Observar de pessoas
Paquerar
Observar estrelas
Karaokê
Discotecar
Tatuador
Churrasco
Hip-hop
Mangá e Anime
Caridade
Jogos de fuga
Hackear
Eventos esportivos
Piqueniques no parque
Filmes de ação
Xadrez
Pegadinhas
Caçar
Futebol
Música clássica
Corrida de bicicleta
Cantar
Caça com arco e flecha
Viajar
Hard rock
Ajudar os novatos
Paintball
Bebidas energéticas
Mukbang
Queda de braço
Colecionar armas
Marinheiro
Soldado do exército
Garota rica
Líder de gangue
Robô de batalha
Hacker
Herdeiro samurai
Forças especiais
Mercenário
Robô de batalha
CEO de tecnologia
Corredor
Engenharia de sucata
DJ internacional
Motociclista
Demolidor
Dublê
Grafiteiro
Cantor pop
Detetive particular
Especialista de RV
Jogador de futebol
Enfermeiro
Agente da SWAT
Professor de psicologia
Baladeiro
Campeão do MMA
Caçador de recompensas
Pesquisador de nanotecnologia
Entregador de aplicativo
CEO de entretenimento
Falcoeiro
Atleta radical
Policial
Personagem padrão
Guarda-costas
Piloto de corrida
Estudante do Ensino Médio
Lutador de Muay Thai
Comerciante de armas
Esposa
Namorada
Padrasto
Marido
Enteada
Guarda-costas
Irmão mais novo
Irmã mais velha
Amigo(a)
Namorado
Habilidade ativa equipada.
Tempo de recarga: {0}s.
Equipando habilidades: \nCada sobrevivente pode equipar apenas 1 habilidade ativa.
Nível máximo.
Equipar habilidades.
Nenhuma habilidade ativa disponível para equipar
Sem habilidades passivas para equipar.
Cada personagem pode equipar apenas 1 habilidade ativa.
Habilidade não equipada.
Pen. de Armadura (%)
Tempo de Recarga (seg.)
Dano (%)
Red. de Dano (%)
Perda de vida
Durabilidade (%)
Duração (seg.)
Energia
Cura (%)
Vida
Máx.
Núm.
Alcance (m)
Velocidade de corrida (%)
Agilidade (%)
Esta habilidade alcançou o nível máximo.
Subir nível de habilidades: \n1. Apenas fragmentos de memória ou fragmentos universais são necessário para subir de nível. \n2. Os fragmentos de memória serão usados primeiros e você poderá usar fragmentos universais caso eles acabem ou sejam insuficientes. \n3. Quando os fragmentos universais acabarem, você poderá usar diamantes. \n4. Use determinado personagem para conseguir os fragmentos de memória correspondentes.
Subir nível de habilidades.
Subir nível.
Nível
Despertos
História
A roupa especial deve ser adquirida separadamente.
Zebra de Papel
Tigre de Papel
Jacaré de Papel
Urso de Papel
Zebra de Papel
Tigre de Papel
Jacaré de Papel
Urso de Papel
Token Cristal Tríplice
Quebrado de uma maneira estranhamente simétrica.
Token 30/04
A arte da destruição.
Token ETzin
Troque por recompensas.
Token Biscoito de Chocolate
Uma lembrança das festividades.
Token Miniatura de Munição
Uma beleza eternizada.
Token Objeto Voador Não Identificado
- falha ao detectar -
Token Maçã
A festa está só começando!
Token de páscoa
Troque por super recompensas!
Token Águia do Deserto
Bem no alvo!
Token Cimitarra
Bem no alvo!
Token Abacate
Come abacate. Abacate faz bem pra saúde, bem.
Token Cidade Safira
A mais bela em todo o reino.
Token Esfera Azul
Token Luvas de Combate
Uma lembrança de um grande evento!
Token Brigadeiro
Dia dos namorados de 2021.
Token Coelho-ovo
Mas que coisinha esquisita, não é mesmo?
Token Caveira Ardente
Em chamas até os ossos!
Token Caveira Queimada
Ai, tadinho dele!
Token Bala
Troque por recompensas.
Token Cravo
Uma lembrancinha especial para o Dia das Mães 2021.
Token Flor de Cravo
Estas flores simbolizam admiração.
Token Animal de Papel
Você consegue fazer em casa!
Token Celebração
Troque por recompensas.
Token de Camomila
Sinta a paz desta flor.
Token de Personagem
Troque por recompensas.
Token de Cereja
O que isso pode significar?
Token Festival CEI 1
Feita em CEI.
Token Festival CEI 2
Feita em CEI.
Token Matryoshka
Token Matryoshka 2
Uma Matryoshka fofinha.
Uma Matryoshka fofinha.
Token Coco
O que isso pode significar?
Token Milho
Uma delícia bem junina!
Token Crescente
O que isso pode significar?
Token Lua Crescente
Lembranças de uma noite especial.
Token Anel de Diamante
Um pedido especial em uma data especial.
Token Durio
Frutinha versátil essa, hein?
Token Fim do Jejum
É hora de se esbaldar!
Token Hora de Comer
É hora de se esbaldar!
Token Conjunto verde
Amo um visual monocromático.
Token Conjunto marrom
Amo um visual monocromático.
Token Conjunto azul
Amo um visual monocromático.
Token Pena Vermelha
Troque por recompensas.
Token Mundial 2021
Parte do grande evento do Mundial 2021.
Token Convite do Mundial - Preto
Token Convite do Mundial - Azul
Token Campeonato Mundial 2021
Token Convite do Mundial - Amarelo
Token Punho do Lutador
Um punho poderoso!
Token Luvas de Luta
A glória de um lutador!
Token Estrela Dourada
Um brilho na escuridão.
Token Uvas
A festa está só começando!
Token Cidade Esmeralda
A mais bela em todo o reino.
Token Lanterna Esmeralda
Ilumine o caminho da justiça!
Token Lanterna Verde
Espírito esportivo e excelência.
Token Esfera Verde
Token Estrela Verde
Um brilho na escuridão.
Token Miniatura de Granada
Uma beleza eternizada.
Token Boas festas!
Sorrisos em todos lugares.
Token Junino
Troque por super recompensas!
Token Miniatura da Kelly
Uma beleza eternizada.
Token Miniatura da Faca
Uma beleza eternizada.
Token Cinturão de Nocaute Preto
Token Cinturão de Nocaute Azul
Token Cinturão de Nocaute Platinado
Token Cinturão de Nocaute Roxo
Token Cinturão de Nocaute Lendário
Token Lanterna
Troque por recompensas especiais.
Token Lemang
Um prato típico da Indonésia.
Token Bastão de Luz Azul Escuro
Isso representa a aventura.
Token Bastão de Luz Azul
Isso representa a ambição.
Token Bastão de Luz Laranja
Isso representa o charme.
Token Bastão de Luz Magenta
Isso representa a coragem.
Token Bastão de Luz Amarelo
Isso representa a felicidade.
Token Estrela Verde Limão
Um brilho na escuridão.
Token Cartão de Amor
Mãe, eu te amo!
Token Mangostão
Cada coisa que a natureza dá, não é mesmo?
Token de maio
Troque por super recompensas!
Token Lunar
Um pedacinho da lua.
Token Quebra-Nozes
Troque por recompensas.
Token Lâmpada Laranja
Ilumine o caminho da justiça!
Token Lanterna Laranja
Espírito esportivo e estratégia.
Token Cidade Topázio
A mais bela em todo o reino.
Token Lanterna Roxa
Espírito esportivo e coragem.
Token Esfera Roxa
Token Quindim
Um docinho bem junino!
Token Esfera Vermelha
Token Campeão
Vista a roupa de um campeão!
Token Capacete de Segurança
Um marco da luta por direitos.
Token Primavera
Troque por recompensas. Evento de Primavera.
Token Estrelas
Troque por recompensas.
Token Águia
Feita em CEI.
Token Super Lua Crescente
Uma noite com um céu especial.
Token Biscoito
Nhammy!
Token Doce Verão
Lembranças do verão.
Token Falcão
Olhos como o do falcão.
Token X
É agora ou nunca.
Token Troféu
Troque por recompensas.
Token Laço da Vitória
É um bom dia.
Token M de Flores
Uma lembrancinha especial para o Dia das Mães 2021.
Token Chave Inglesa
Dia do Trabalhador 2021
Token Lâmpada Amarela
Ilumine o caminho da justiça!
Token Esfera Amarela
Deboas em Bermuda
Fúria do Dragão
Hora de falar de negócios.
Morceguinha
Elite Mundial 2021
Tá fechado com teu corre?
Arremessadora de Capas
Guerreira Persa
Apenas os bravos e invencíveis!
Insurgência
Farofeira
Farofa tá tudo bem, só não pode deixar lixo na praia!
Xtrema Radical
Deboas em Bermuda
Voadora Chocante
O destino está nas suas mãos!
Princesa Atormentada
Fúria do Dragão
Tranquilidade do Dragão
Hora de falar de negócios.
Morceguinha
Elite Mundial 2021
Tá fechado com teu corre?
Vaqueira de Fogo
Arremessadora de Capas
Polianitsa
Guerreira Persa
Apenas os bravos e invencíveis!
Poucas Ideias
Yukisagi
Leve e ágil como o vento.
Insurgência
Farofeira
Farofa tá tudo bem, só não pode deixar lixo na praia!
Caçada de Mestre
Xtrema Radical
Deboas em Bermuda
Voadora Chocante
O destino está nas suas mãos!
Princesa Atormentada
Princesa Atormentada - Roxinho
Fúria do Dragão
Hora de falar de negócios.
Morceguinha
Elite Mundial 2021
Tá fechado com teu corre?
Vaqueira de Fogo
Arremessadora de Capas
Arremessadora de Capas - Azul
Polianitsa
Guerreira Persa
Apenas os bravos e invencíveis!
Poucas Ideias
Yukisagi
Leve e ágil como o vento.
Insurgência
Farofeira
Farofa tá tudo bem, só não pode deixar lixo na praia!
Voadora Chocante
O destino está nas suas mãos!
Princesa Atormentada
Elite Mundial 2021
Arremessadora de Capas
Guerreira Persa
Apenas os bravos e invencíveis!
Yukisagi
Leve e ágil como o vento.
Deboas em Bermuda
Voadora Chocante
O destino está nas suas mãos!
Princesa Atormentada
Fúria do Dragão
Tranquilidade do Dragão
Hora de falar de negócios.
Morceguinha
Elite Mundial 2021
Tá fechado com teu corre?
Vaqueira de Fogo
Arremessadora de Capas
Polianitsa
Guerreira Persa
Apenas os bravos e invencíveis!
Poucas Ideias
Yukisagi
Leve e ágil como o vento.
Insurgência
Farofeira
Farofa tá tudo bem, só não pode deixar lixo na praia!
Caçada de Mestre
Xtrema Radical
Deboas em Bermuda
Voadora Chocante
O destino está nas suas mãos!
Princesa Atormentada
Moletom Princesa Atormentada
Fúria do Dragão
Tranquilidade do Dragão
Hora de falar de negócios.
Morceguinha
Elite Mundial 2021
Tá fechado com teu corre?
Vaqueira de Fogo
Arremessadora de Capas
Jaqueta Arremessadora de Capas
Polianitsa
Guerreira Persa
Apenas os bravos e invencíveis!
Poucas Ideias
Yukisagi
Leve e ágil como o vento.
Insurgência
Farofeira
Farofa tá tudo bem, só não pode deixar lixo na praia!
Caçada de Mestre
Xtrema Radical
Kokoshnik
Um tradicional chapéu russo.
Realeza Insana
Curtindo em Bermuda
Mano Milgrau
Só resenha, baile e rolezinho. É nóis!
Ira do Dragão
Caveirinha
Falcoeiro
Top Mundial 2021
Caubói de Fogo
Ilusionista de Gel
Quebra-Nozes
Guerreiro Persa
Akasagi
Motim
Caiçara
Farofa tá tudo bem, só não pode deixar lixo na praia!
Andrew "O Destemido"
Curtindo em Bermuda
Cruzado Caótico
Mano Milgrau
Só resenha, baile e rolezinho. É nóis!
Príncipe Maníaco
Ira do Dragão
Suavidade do Dragão
Caveirinha
Falcoeiro
Top Mundial 2021
Caubói de Fogo
Ilusionista de Gel
Baghatur
Quebra-Nozes
Guerreiro Persa
Poucas Palavras (Pernas)
Akasagi
Motim
Caiçara
Farofa tá tudo bem, só não pode deixar lixo na praia!
Curtindo em Bermuda
Cruzado Caótico
Mano Milgrau
Só resenha, baile e rolezinho. É nóis!
Príncipe Maníaco
Príncipe Maníaco - Vermelho
Ira do Dragão
Caveirinha
Top Mundial 2021
Caubói de Fogo
Ilusionista de Gel
Ilusionista de Gel - Azul
Baghatur
Guerreiro Persa
Poucas Palavras (Cabeça)
Akasagi
Motim
Caiçara
Farofa tá tudo bem, só não pode deixar lixo na praia!
Boné Chitrali
Um boné tradicional, acredita?
Cruzado Caótico
Príncipe Maníaco
Ira do Dragão
Ilusionista de Gel
Akasagi
Andrew "O Destemido"
Curtindo em Bermuda
Cruzado Caótico
Mano Milgrau
Só resenha, baile e rolezinho. É nóis!
Príncipe Maníaco
Ira do Dragão
Suavidade do Dragão
Caveirinha
Falcoeiro
Top Mundial 2021
Caubói de Fogo
Ilusionista de Gel
Baghatur
Quebra-Nozes
Guerreiro Persa
Poucas Palavras (Calçado)
Akasagi
Motim
Caiçara
Farofa tá tudo bem, só não pode deixar lixo na praia!
Andrew "O Destemido"
Curtindo em Bermuda
Cruzado Caótico
Mano Milgrau
Só resenha, baile e rolezinho. É nóis!
Príncipe Maníaco
Moletom Príncipe Maníaco
Ira do Dragão
Suavidade do Dragão
Caveirinha
Falcoeiro
Férias da Resistência
Sempre na vibe.
Top Mundial 2021
Caubói de Fogo
Ilusionista de Gel
Camiseta Ilusionista de Gel
Baghatur
Jaqueta de Mestre T22
Quebra-Nozes
Guerreiro Persa
Poucas Palavras (Torso)
Akasagi
Motim
Caiçara
Farofa tá tudo bem, só não pode deixar lixo na praia!
Ação indisponível durante a preparação para decolagem.
Zebra de Papel
Tigre de Papel
Jacaré de Papel
Urso de Papel
Peshawari
Zebra de Papel
Tigre de Papel
Jacaré de Papel
Urso de Papel
Camiseta CS Ranqueado T6 Mestre
Camiseta Estampada
O que achou das cores?
Camiseta Realeza Insana
Camiseta- Circo Maníaco
AN94 Exclusivo T21 - Hayato "Chama Azul"
AUG - Quebra-Nozes
AWM - Xtrema Radical
O destino está nas suas mãos!
Mochila - Noite de Nocaute
Tem loucuras que só a monarquia permite!
Mochila - Realeza Insana
As asas de uma besta ancestral que já teve o mundo ao seus pés. [FFB300](Pular continuamente irá iniciar um efeito especial)[-].
Mochila - Dragão Esmeralda
Acredite nos seus companheiros. Acredite no seu poder.
Mochila - Insurgência
Tá fechado com teu corre?
Mochila - Mundial 2021
Gostou dos meus truques?
Mochila - Arremessadora de Facas
Você consegue acreditar no que vê?
Mochila - Ilusionista de Gel
Celebrando a vitória!
Mochila - Pratos Insanos
O destino está nas suas mãos!
Banner Noite de Nocaute
Tem loucuras que só a monarquia permite!
Banner Realeza Insana
Tem loucuras que só a monarquia permite!
Banner Princesa Atormentada
Tem loucuras que só a monarquia permite!
Banner Príncipe Maníaco
É o primeiro nível de Desafiante. Continue a lutar!
Banner Contra Squad Desafiante 1
É o segundo nível de Desafiante. Continue a lutar!
Banner Contra Squad Desafiante 2
É o terceiro nível de Desafiante. Continue a lutar!
Banner Contra Squad Desafiante 3
É o quarto nível de Desafiante. Continue a lutar!
Banner Contra Squad Desafiante 4
É o quinto nível de Desafiante. Continue a lutar!
Banner Contra Squad Desafiante 5
É o sexto nível de Desafiante. Continue a lutar!
Banner Contra Squad Desafiante 6
É o nível final de Desafiante. Você chegou a outro patamar!
Banner Contra Squad Desafiante 7
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner CS Ranqueado T6 - Prata
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner CS Ranqueado T6 - Ouro
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner CS Ranqueado T6 - Platina
Forte e reluzente como um diamante. Não é à toa que você é a estrela do jogo.
Banner CS Ranqueado T6 - Diamante
Ninguém escapa da sua mira.
Banner CS Ranqueado T6 - Mestre
Colecione todos os passes!
Banner Clube do Passe de Elite
Uma visão como a do falcão.
Banner Falcoeiro
Tá fechado com teu corre?
Banner Mundial 2021
Cuidado com a cabeça!
Banner Circo Maníaco
Você consegue acreditar no que vê?
Banner Ilusionista de Gel
Você consegue acreditar no que vê?
Banner Arremessadora de Capas
É o primeiro nível de Desafiante. Continue a lutar!
Banner Battle Royale Desafiante 1
É o segundo nível de Desafiante. Continue a lutar!
Banner Battle Royale Desafiante 2
É o terceiro nível de Desafiante. Continue a lutar!
Banner Battle Royale Desafiante 3
É o quarto nível de Desafiante. Continue a lutar!
Banner Battle Royale Desafiante 4
É o quinto nível de Desafiante. Continue a lutar!
Banner Battle Royale Desafiante 5
É o sexto nível de Desafiante. Continue a lutar!
Banner Battle Royale Desafiante 6
É o nível final de Desafiante. Você chegou a outro patamar!
Banner Battle Royale Desafiante 7
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Ranqueada T22 - Prata
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Ranqueada T22 - Ouro
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner Ranqueada T22 - Platina
Forte e reluzente como um diamante. Não é à toa que você é a estrela do jogo.
Banner Ranqueada T22 - Diamante
Ninguém escapa da sua mira.
Banner Ranqueada T22 - Mestre
Comigo é adrenalina pura!
Banner Xtrema Radical
O destino está nas suas mãos!
Bastão - Noite de Nocaute
Isso é que é performance!
Bastão - Guitarra
Hora de falar de negócios.
M82B - Dragão Branco
M82B - Falcoeiro
Pacote 21
Pacote 22
Pacote 23
Pacote 24
Pacote 25
Pacote 26
Pacote 27
Pacote 28
Pacote 29
Pacote 30
Pacote 31
Pacote 32
Pacote 33
Pacote 34
Pacote 35
Pacote ETzinho
Contém o Pet ETzinho e muitas outras recompensas.
Pacote ETzinho
Contém o Pet ETzinho e muitas outras recompensas.
Pacote ETzinho
Abra para receber fragmento de memória (Andrew "O Destemido").
Pacote de Fragmentos de Andrew "O Destemido"
Pacote Voador Não Identificada
Pacote de Abril
Pacote de Abril
Pacote de Abril
Chegou a hora de aproveitar Abril!
Pacote Celebrando Abril
Contém Pacote Podridão e todas as suas partes.
Pacote Podridão
Pacote Estrela Azul
Pacote Noite de Nocaute - Preta
Pacote Noite de Nocaute - Branca
Pacote Ovo de Coelho
Pacote Ovo de Coelho
Pacote Ovo de Coelho
Pacote Esqueleto Ardente
Pacote Esqueleto Ardente
Pacote Esqueleto Ardente
Pacote Exaustão
Pacote de Café
Contém Pacote Travessuras e todas as suas partes.
Pacote Travessuras
Cravos são uma forma de expressar afeto e respeito.
Pacote de Cravos
Pacote de Papelão
Pacote Festival CEI
Pacote Festival CEI 2
Pacote Matryoshka
Pacote Matryoshka 2
Contém Pacote Detetive Cobra e todas as suas partes.
Pacote Detetive Cobra
Contém Pacote Agente Cobra e todas as suas partes.
Pacote Agente Cobra
Consiga banners e avatares para o seu perfil!
Pacote Boa Impressão
Curta essas recompensas!
Pacote Daora
Pacote de Milho
Contém Pacote Agente Cósmica e todas as suas partes.
Pacote Agente Cósmica
Contém Pacote Coelho Tech e todas as suas partes.
Pacote Coelho Tech
Contém lembrancinhas do deserto.
Pacote M14
Pacote DTAC1
Pacote  DTAC2
Pacote DTAC3
Pacote DTAC4
Pacote DTAC5
Pacote da Eternidade
Pacote Europa
Pacote de Token Dragão Esmeralda 1
Pacote de Token de Evolução
Contém o Pacote Pistoleira da Estrada e todas as suas peças.
Pacote Pistoleira da Estrada
Contém o Pacote Princesa Graciosa e todas as suas peças.
Pacote Princesa Graciosa
Pacote da Confiança
Pacote Falcoeiro
Abra para receber fragmento de memória de Maro.
Contém Maro e muitas outras recompensas.
Pacote Falcoeiro
Pacote de Fragmentos de Maro
Contém Pacote Guerreiro Nômade e todas as suas partes.
Pacote Guerreiro Nômade
Contém Pacote FFCS A Aprendiz dos Códigos e todas as suas partes.
Pacote FFCS A Aprendiz dos Códigos
Pacote Mundial Azul
Pacote Mundial Amarela
Pacote Punho Vencedor
Pacote  Punho Vencedor
Pacote  Punho Vencedor
Pacote Punho Vencedor
Pacote Luvas de Luta
Pacote Luvas de Luta
Pacote Luvas de Luta
Pacote  Florida
Contém Pacote Espírito Índigo, Pacote Espírito Escarlate e Pacote Espírito Púrpura e todas as suas peças.
Pacote dos Espíritos
Contém Pacote Besta Graciosa e todas as suas partes.
Pacote Besta Graciosa
Pacote Estrela Verde
Pacote de Folga
Contém Pacote Maria Gracinha e todas as suas partes.
Pacote Maria Gracinha
Pacote Junino
Pacote Junino
Pacote Junino
Chegou a hora de aproveitar as festas juninas!
Pacote Festas de Junho
Pacote das Lendas
Pacote Carta de Amor
Pacote Carta de Amor
Pacote Carta de Amor
Pacote Carta de Amor
Pacote de Maio
Pacote de Maio
Pacote de Maio
Pacote Melódica
Contém Pacote Revolta Urbana e todas as suas partes.
Pacote Revolta Urbana
Contém Pacote Srta. Chamego e todas as suas partes.
Pacote Srta. Chamego
Contém o Pacote Don Muerte e todas as suas peças.
Pacote Don Muerte
Pacote MVP
Tem muitos presentes para esta noite.
Pacote Noite de Calor
Tem muitos presentes para esta noite.
Pacote Oásis
Contém o Pacote Executora das Sombras e todas as suas peças.
Pacote Executora das Sombras
Contém o Pacote Princesa Chiclete e todas as suas peças.
Pacote Princesa Chiclete
Contém o Pacote Maníaca do Assalto e todas as suas peças.
Pacote Maníaca do Assalto
Pacote Estrela Roxa
Pacote Estrela Vermelha
Contém o Pacote Risada Sinistra e todas as suas peças.
Pacote Risada Sinistra
Pacote Secreta
Pacote Voador
Contém o Pacote Princesa Caveira e todas as suas peças.
Pacote Princesa Caveira
Pacote Primavera
É hora de comemorar as flores!
Pacote Primaveril
Pacote da Águia
Contém o Pacote Corrida Sônica e todas as suas peças.
Pacote Corrida Sônica
Contém o Pacote Garoto em Luau e todas as suas peças.
Pacote Garoto em Luau
Pacote de Superestrela
Pacote Docinho
Pacote Doce Verão
Pacote dos Contos
Pacote de Ferramentas
Pacote de Telefone
Pacote TW 1
Pacote TW 2
Pacote TW 3
Pacote TW 4
Pacote  TW 5
Pacote Se Joga No Estilo
Pacote Dia da Vitória
Contém o Pacote Terra Arrasada e todas as suas peças.
Pacote Terra Arrasada
Poucas chances de conseguir Cartão Farra dos Pets.
Pacote Farra dos Pets (Bronze)
Chances médias de conseguir Cartão Farra dos Pets.
Pacote Farra dos Pets (Prateada)
Grande chances de conseguir Cartão Farra dos Pets.
Pacote Farra dos Pets (Dourada)
Chances de conseguir Cartão Farra dos Pets.
Pacote Farra dos Pets
Pacote de Asa
Pacote Coroada
Pacote Xtrema
Abra para receber fragmento de memória de Xtrema.
Pacote de Fragmentos de Xtrema
Pacote Estrela Amarela
Contém Andrew "O Destemido" e sua roupa especial. Quando esta roupa estiver equipada, Andrew "O Destemido" poderá usar seu movimento especial na Ilha de Início.
Conjunto Especial do Andrew "O Destemido"
Abra para receber o Pacote Zebra de Papel.
Conjunto Zebra de Papel
Abra para receber o Pacote Tigre de Papel.
Conjunto Tigre de Papel
Abra para receber o Pacote Jacaré de Papel.
Conjunto  Jacaré de Papel
Abra para receber o Pacote Urso de Papel.
Conjunto Urso de Papel
Abra para receber o pet ETzin e sua skin ETzin Suave.
Conjunto Especial ETzin Suave
Contém 10 Emblemas Realeza Insana.
Pacote de Emblemas Realeza Insana (10)
Contém 20 Emblemas Realeza Insana.
Pacote de Emblemas Realeza Insana (20)
Contém 50 Emblemas Realeza Insana.
Pacote de Emblemas Realeza Insana (50)
Abra para receber o Pacote Deboas em Bermuda.
Conjunto Deboas em Bermuda
Abra para receber o Pacote Voadora Chocante.
Conjunto Voadora Chocante
Abra para receber o Pacote Princesa Atormentada.
Conjunto Princesa Atormentada
Abra para receber o Pacote Fúria do Dragão.
Conjunto Fúria do Dragão
Abra para receber o Pacote Morceguinha.
Conjunto Morceguinha
Abra para receber o Pacote Elite Mundial 2021.
Conjunto Elite Mundial 2021
Abra para receber o Pacote Vaqueira de Fogo.
Conjunto Vaqueira de Fogo
Abra para receber o Pacote Arremessadora de Capas.
Conjunto Arremessadora de Capas
Abra para receber o Pacote Polianitsa.
Conjunto Polianitsa
Abra para receber o Pacote Guerreira Persa.
Conjunto Guerreira Persa
Abra para receber o Pacote Poucas Ideias.
Conjunto Poucas Ideias
Abra para receber o Pacote Yukisagi.
Conjunto Yukisagi
Abra para receber o Conjunto Insurgência.
Conjunto Insurgência
Abra para receber o Pacote Farofeira.
Conjunto Farofeira
Abra para receber o Pacote Caçada de Mestre.
Conjunto Caçada de Mestre
Contém a roupa especial de Maro. Quando esta roupa estiver equipada, Maro pode usar seu movimento especial na Ilha de Espera.
Contém o personagem Maro e sua roupa especial. Quando esta roupa estiver equipada, Maro poderá usar seu movimento especial na ilha de início.
Conjunto Especial do Maro
Conjunto Falcoeiro do Maro
Abra para receber o pet ETzin e sua skin ETzin Astral.
Conjunto Especial ETzin Astral
Contém 10 Emblemas Circo Maníaco.
Pacote de Emblemas Circo Maníaco (10)
Contém 20 Emblemas Circo Maníaco.
Pacote de Emblemas Circo Maníaco (20)
Contém 50 Emblemas Circo Maníaco.
Pacote de Emblemas Circo Maníaco (50)
Abra para receber o Pacote Curtindo em Bermuda.
Conjunto Curtindo em Bermuda
Abra para receber o Pacote Cruzado Caótico.
Conjunto Cruzado Caótico
Abra para receber o Pacote Mano Milgrau.
Conjunto Mano Milgrau
Abra para receber o Pacote Príncipe Maníaco.
Conjunto Príncipe Maníaco
Abra para receber o Pacote Ira do Dragão.
Conjunto Ira do Dragão
Abra para receber o Pacote Caveirinha.
Conjunto Caveirinha
Abra para receber o Pacote Top Mundial 2021.
Conjunto Top Mundial 2021
Abra para receber o Pacote Caubói de Fogo.
Conjunto Caubói de Fogo
Abra para receber o Pacote Ilusionista de Gel.
Conjunto Ilusionista de Gel
Abra para receber o Pacote Baghatur.
Conjunto Baghatur
Conjunto Quebra-Nozes
Abra para receber o Pacote Guerreiro Persa.
Conjunto Guerreiro Persa
Abra para receber o Pacote Poucas Palavras.
Conjunto Poucas Palavras
Abra para receber o Pacote Akasagi.
Conjunto Akasagi
Abra para receber o Conjunto Motim.
Conjunto Motim
Abra para receber o Pacote Caiçara.
Conjunto Caiçara
Abra para receber recompensas especiais!
Conjunto Noite de Nocaute
Abra para receber recompensas especiais!
Conjunto Mundial 2021
Contém a roupa especial da Xtrema. Quando está roupa estiver equipada, Xtrema pode usar seu movimento especial na Ilha de Início.
Contém Xtrema e sua roupa especial. Quando esta roupa estiver equipada, Xtrema poderá usar seu movimento especial na Ilha de Início.
Conjunto Especial da Xtrema
Conjunto Xtrema
O destino está em suas mãos!
Punho - Nocauteador
G18 - Guerreiros Persas
Acredite nos seus companheiros. Acredite no seu poder.
Parede de Gel - Resistência
Fogo gelado.
Parede de Gel - Caveira Assombrada
Parede de Gel - Mina de Ouro
Uma espécie de bateria explosiva!
Parede de Gel - Ultra voltagem
Mostre seus movimentos!
Parede de Gel - Discoteca
Tá fechado com teu corre?
Granada - Mundial 2021
Granada - Circo Maníaco
Adivinha o que tem dentro!
Granada - Matryoshka
Não se deixe enganar por essa carinha.
Granada - Quebra-Nozes
O destino está nas suas mãos!
Avatar Noite de Nocaute
Tem loucuras que só a monarquia permite!
Avatar Realeza Insana
Tem loucuras que só a monarquia permite!
Avatar Princesa Atormentada
Tem loucuras que só a monarquia permite!
Avatar Príncipe Maníaco
O melhor dos melhores!
Avatar CS Ranqueado Desafiante
Parabéns, Mestre! Você chegou oficialmente ao topo.
Avatar Mestre - T6 CS Ranqueado
Colecione todos os passes!
Clube de Avatar do Passe de Elite
Uma verdadeira ave de rapina.
Avatar Maro
Avatar Kawaii de Maro.
Avatar Maro Kawaii
Tá fechado com teu corre?
Avatar Mundial 2021
Você consegue acreditar no que vê?
Avatar Circo Maníaco
Você consegue acreditar no que vê?
Avatar Ilusionista de Gel
Você consegue acreditar no que vê?
Avatar Arremessadora de Capas
O melhor dos melhores!
Avatar Battle Royale Desafiante
Parabéns, Mestre! Você chegou oficialmente ao topo.
Avatar Mestre - T22 Ranqueado
Comigo é adrenalina pura!
Avatar Xtrema
Avatar Kawaii de Xtrema.
Avatar Xtrema Kawaii
Acredite nos seus companheiros. Acredite no seu poder.
Katana - Resistência
Cuidado com o poder do oceano!
Katana - Tsunami
O destino está nas suas mãos!
Espólio - Noite de Nocaute
Infelizes para sempre!
Espólio - Realeza Maníaca
Poderes ancestrais se escondem nesta jóia.
Espólio - Pedra do Dragão
Acredite nos seus companheiros. Acredite no seu poder.
Espólio - Portal Esmeralda
Tá fechado com teu corre?
Espólio - Mundial 2021
Um sorriso assustador no meio da noite!
Espólio - Circo Maníaco
Adivinha o que tem dentro!
Espólio - Matryoshka
Tesouros escondidos em lugares improváveis.
Espólio - Cavalo de Madeira
Forjada dos ossos dos dragões de antigamente.
M1014- Dragão Esmeralda
M1873 - Realeza Insana
O destino está nas suas mãos!
M1887 - Noite de Nocaute
M1887 - Caveira Assombrada
M1887 - Xtrema Radical
M500- Dourada
Isso é que é performance!
Machete - Pianista
Tá fechado com teu corre?
MAG-7- Mundial 2021
MP5 - Realeza Insana
Não se deixe enganar por essa carinha.
MP5 - Quebra-Nozes
P90 - Xtrema Radical
O destino está nas suas mãos!
Paraquedas - Noite de Nocaute
Tem loucuras que só a monarquia permite!
Paraquedas - Realeza Insana
Um poder formidável e ancestral.
Paraquedas - Dragão Esmeralda
Acredite nos seus companheiros. Acredite no seu poder.
Paraquedas - Resistência
Tá fechado com teu corre?
Paraquedas - Mundial 2021
Refrescante!
Paraquedas - Yomost
Apenas os bravos e invencíveis!
PARAFAL - Guerreiros Persas
SCAR Exclusivo T22 - Maxim
Seja rápido o suficiente para que o oponente jamais te veja.
Foice - Akasagi
O destino está em suas mãos!
Prancha - Noite de Nocaute
Tem loucuras que só a monarquia permite!
Prancha - Realeza Insana
Acredite nos seus companheiros. Acredite no seu poder.
Prancha - Motim
Acredite nos seus companheiros. Acredite no seu poder.
Prancha - Insurgência
Tá fechado com teu corre?
Prancha - Mundial 2021
Consegue acreditar nos seus olhos?
Prancha - Ilusionista de Gel
Cuidado com a cabeça!
Prancha - Arremessadora de Capas
Tem festa chegando!
Prancha - Yomost
SPAS12 - Circo Maníaco
PLASMA - Noite de Nocaute
PLASMA - Circo Maníaco
SVD - Falcoeiro
Hora de falar de negócios.
Thompson- Dragão Branco
Thompson- Falcoeiro
UMP - Zebra de Papel
UMP - Tigre de Papel
UMP - Jacaré de Papel
UMP - Urso de Papel
USP - Falcoeiro
Tá fechado com teu corre?
Vector - Mundial 2021
Vector - Xtrema Radical
Tem loucuras que só a monarquia permite!
Caminhão Monstro - Realeza Insana
Tá fechado com teu corre?
Caminhão Monstro - Mundial 2021
O destino está nas suas mãos!
Moto - Noite de Nocaute
Cuidado com a cabeça!
Moto - Circo Maníaco
Acredite nos seus companheiros. Acredite no seu poder.
Carro Esportivo - Esmeralda
O que teria deixado esta marca?
Picape - A Besta
As asas de uma besta ancestral que já teve o mundo ao seus pés.
Picape - Dragão Esmeralda
Vá com estilo!
Picape - Passeando com Estilo
Lute do seu jeito!
Picape - Calor de Verão
Selecione uma skin para exibir.
Exiba suas skins de veículo permanentes.
Consiga uma skin agora.
Nenhuma skin de veículo disponível.
Vitrine de veículos
Exiba suas armas agora!
Abra para receber um skin de arma aleatória da coleção Noite de Nocaute.
Pacote de Armas Resistência
Abra para receber um skin de arma aleatória da coleção Dragão Branco.
Tranquilidade do Dragão
Abra para receber um skin de arma aleatória da coleção Falcoeiro.
Pacote de Armas Falcoeiro
Abra para receber um skin de arma aleatória da coleção Mundial 2021.
Pacote de Armas Mundial 2021
Abra para receber um skin de arma aleatória da coleção Quebra-nozes.
Pacote de Armas Quebra-nozes
Abra para receber um skin de arma aleatória da coleção Guerreiros Persas.
Pacote de Armas Guerreiros Persas
Abra para receber um skin de arma aleatória da coleção Xtrema Radical
Pacote de Armas Xtrema Radical
Aumente o nível do pet para melhorar sua habilidade!
Detalhes da suspensão do chat.
Bom trabalho!
Desculpa!
Preciso de Kit Médico.
Preciso de munição.
Paciência.
Preciso de armas.
Economize nesta rodada.
Protege quando o sobrevivente não pode interagir.
Redução de [FFB300]{0}%[-] de dano enquanto o sobrevivente não puder interagir (p.ex.: usando Kit Médico, reparos, etc.)
Proteção Galáctica
Efeito silenciador usando fuzis de precisão e fuzis de atirador. Oponentes acertados e derrubados perdem {0}% de vida mais rápido.
Morte Silenciosa
Efeito silenciador para fuzis de precisão e fuzis de atirador. Oponentes acertados e derrubados perdem vida mais rápido.
Pontos conseguidos nesta rodada: {0}.
Detonação bem-sucedida.
Detonação bem-sucedida.
O tipo de equipe não permite trocar o tipo de modo.
Pacote de evento do Mundial 2021
Faça o seu check-in e participe dos eventos do Mundial 2021 para receber recompensas extras!
Projeto: Dobraduras
Material necessário para fabricar as skins da Incubadora Dobraduras. É possível consegui-lo na Incubadora.
Projeto: Armas de Papel
Material necessário para fabricar as skins da Incubadora Armas de Papel. É possível consegui-lo na Incubadora.
Celebrando a vitória com uma explosão!
Emote Balão do Booyah!
Cara, nem começa...
Sem Desistir
Invoque o seu poder! Desbloqueado ao obter a skin Dragão Esmeralda.
Emote Ataque do Dragão
Tá fechado com teu corre?
Emote Estilo Mundial 2021
É um prazer ter a chance de lutar com você.
Emote Reverência
É muito estilo, tô ligado.
Emote Passinho
Pacote de evento do Mundial 2021
Faça o seu check-in e participe dos eventos do Mundial 2021 para receber recompensas extras!
[FDB201]Tentativa grátis![-] Antes remova 2 itens que você não quer.
Pacote de evento do Mundial 2021
Faça o seu check-in e participe dos eventos do Mundial 2021 para receber recompensas extras!
Dobraduras
Armas de Papel
Pacote de evento do Mundial 2021
Faça o seu check-in e participe dos eventos do Mundial 2021 para receber recompensas extras!
Um símbolo de um grande lutador. É um evento especial. Você poderá colocar um presente secreto na Ilha de Espera (diamantes e ouro aleatórios, até 10 presentes).
Estátua Noite de Nocaute
Apenas os melhores conseguem levantá-la. É um evento especial. Você poderá colocar um presente secreto na Ilha de Espera (diamantes e ouro aleatórios, até 10 presentes).
Taça Mundial 2021
Pacote de evento do Mundial 2021
Faça o seu check-in e participe dos eventos do Mundial 2021 para receber recompensas extras!
Juntar-se.
Pacote de evento do Mundial 2021
Faça o seu check-in e participe dos eventos do Mundial 2021 para receber recompensas extras!
Pacote Sua Escolha
Pacote Sua Escolha
Escolha um dos itens para coletar. A escolha é sua!
Escolha um item
Escolha um
Pacote Sua Escolha
Escolha um dos itens para coletar. A escolha é sua!
Pacote Sua Escolha
Escolha um dos itens para coletar. A escolha é sua!
Pacote Sua Escolha
Escolha um dos itens para coletar. A escolha é sua!
Pacote Sua Escolha
Escolha um dos itens para coletar. A escolha é sua!
Pacote Sua Escolha
Escolha um dos itens para coletar. A escolha é sua!
Já possui este item.
Confirme o item substituto
A conta já possui este item.
Ao invés disso, você receberá:
Pacote Sua Escolha
Escolha um dos itens para coletar. A escolha é sua!
Pacote Sua Escolha
Pacote Sua Escolha
Escolha um dos itens para coletar. A escolha é sua!
Pacote Sua Escolha
Escolha um dos itens para coletar. A escolha é sua!
Pacote Sua Escolha
Escolha um dos itens para coletar. A escolha é sua!
Pacote de evento do Mundial 2021
Faça o seu check-in e participe dos eventos do Mundial 2021 para receber recompensas extras!
Pacote de evento do Mundial 2021
Faça o seu check-in e participe dos eventos do Mundial 2021 para receber recompensas extras!
Pacote de evento do Mundial 2021
Faça o seu check-in e participe dos eventos do Mundial 2021 para receber recompensas extras!
Pacote de evento do Mundial 2021
Faça o seu check-in e participe dos eventos do Mundial 2021 para receber recompensas extras!
Pacote de evento do Mundial 2021
Faça o seu check-in e participe dos eventos do Mundial 2021 para receber recompensas extras!
Pacote de evento do Mundial 2021
Faça o seu check-in e participe dos eventos do Mundial 2021 para receber recompensas extras!
Pacote de evento do Mundial 2021
Faça o seu check-in e participe dos eventos do Mundial 2021 para receber recompensas extras!
Aceleração
Direção
Dano
Durabilidade
Redução de Dano
Velocidade máxima
Pacote de evento do Mundial 2021
Faça o seu check-in e participe dos eventos do Mundial 2021 para receber recompensas extras!
Pacote de evento do Mundial 2021
Faça o seu check-in e participe dos eventos do Mundial 2021 para receber recompensas extras!
Kord
Modo metralhadora ativado.
Uma arma poderosa, seu poder verdadeiro se revela ao agachar ou se deitar.
Modo metralhadora desativado.
M1917
Uma bala para o oponente, uma bala para o traidor. Arma lateral.
Despertar: Reduz o dano da armadura em [FFB300]{0}%[-]. Redução de dano adicional de [FFB300]{1}%[-] para cada aliado dentro de [FFB300]{2}m[-].
Alcateia
Melhora a armadura; seu efeito aumenta quanto mais aliados estiverem no alcance.
USP-2
Duas vezes o poder da USP!
Ajudar.
Boa tentativa.
Taxa de acerto.
Taxa de tiro na cabeça.
Sequência de abates!
Desafio aceito.
Ringue de Luta
Contagem regressiva.
Esconder os convites por essa rodada.
O ringue está cheio. Aguarde um momento.
Desafio vencido.
Juntar-se.
Toque para desistir do duelo.
{0} te desafia para um duelo. Aceita?
Desafiar novamente.
Convidar
Convite enviado.
Tudo
Aliados
Escolha um grupo para enviar o convite.
Esperando o oponente.
Agora mesmo.
Sentar.
Ficar em pé.
Ele pode até não ser daqui, mas tá adorando o planeta!
ETzin
Fuzil de atirador
Metralhadora
Acelerar.
Token Dragão Esmeralda (M1014)
Material usado para evoluir as skins da M1014. Obtido em eventos ou compre diretamente na loja.
Um modelo básico. Rápido e ágil, quem construiu isso foi muito engenhoso!
Asa-delta Mk1
Esse barulho é uma delícia.
Asa-delta Flamejante
Asa-delta selecionada. Sem prancha ou paraquedas para a queda.
Usar prancha e paraquedas para a queda.
Prancha e paraquedas serão usadas para a queda.
Asa-delta
Padrão - sem asa-delta.
Verifique os termos de uso.
Esse aqui tá suave na nave.
Traje de Pet: ETzin Suave
As ideias desse carinha são coisa de outro mundo.
Traje de Pet: ETzin Astral
Turista ama uma lojinha de souvenir, hein?
Traje de Pet: ETzin Turista
Tá fechado com teu corre?
Traje de Pet: Cachorro Mundial 2021
Tá fechado com teu corre?
Traje de Pet: Panda Mundial 2021
Avaliação enviada. Agradecemos a sua participação!
Balançar paraquedas
Desacelerar.
Velocidade de voo diminuída.
O Desafio
Fase {0}
Todas as vitórias melhorarão o Baú de Recompensas
Coletar
Participar do Desafio
Depois de sair do torneio, será possível participar do Desafio para melhorar suas recompensas!
Página principal
Torneio
Campeão
Concluídas
Quartas de final
Semi-final
Final
Toque para recrutar amigos.
Agenda
Campeão
Parabéns!
A equipe será bloqueada quando da primeira decolagem autorizada. Os tickets melhorados também serão usados.
A equipe será bloqueada depois da primeira decolagem.
Dicas
Bloqueado
Horário da partida
Procurando partida
Inspeção em progresso
Finalizado.
Derrota!
Vitória!
A partida não começou.
Partidas concluídas. Colete suas recompensas!
Finalizado.
Um dos membros da equipe não foi registrado corretamente. Não é possível participar da partida da Arena.
Campeão
Recompensas Cotidianas
Melhorar recompensas
Prévia de recompensas
Usar [S0]
Cancelar [S0]
Fechado.
Grande prêmio da temporada
Converse com seus colegas de equipe!
Erro ao criar equipe. Desmanche a equipe atual para tentar de novo. (MM26)
Trocando tickets melhorados com muita frequência. Tente novamente mais tarde.
Nível
O nível da equipe será determinado pelo nível mais alto dentre os membros da equipe (exceto níveis específicos da Arena).
Seu nível depende da sua patente no Contra Squad e sua performance na última temporada.
Pendente
Usar [S0] para melhorar as recompensas
Não é possível alterar as configurações de melhoria depois do começo da partida.
Todas as recompensas
Agenda de Partidas
Erro de busca de modo (MM25)
Medalha do Mestre
Não obtido.
A partir da T21 do Battle Royale, você receberá esta medalha ao alcançar a patente de Mestre. A medalha também receberá condecorações ao alcançar a patente Elite.
A partir da T6 do Contra Squad, você receberá esta medalha ao alcançar a patente de Mestre. A medalha também receberá condecorações ao alcançar a patente Elite.
Incompleto.
Toque para continuar
Roupa genérica de oponente
Limite atingido.
Limitado a {0} por temporada.
Mortes.
Abates.
Vitrine de MVP.
Hora do Show!
Aniquilação.
Continuar
Vitória!
[S0] usados.
Esconder e desarmar.
Comprar os itens da rodada anterior.
Cartão Farra dos Pets (1 partida)
Use para criar uma sala de Farra dos Pets uma vez.
Farra dos Pets
Tarefa de Crise
Hora do jogo!
Esperando o abate.
Máximo
Mínimo
Tarefas dos cientistas.
Esperando a mesa redonda
Esperando a tarefa
Duração da tarefa.
Esconder.
Reportar corpo.
Comece a votar.
Cientistas.
Te derrubaram.
Reparar.
Assembléia iniciada.
Todo jogador pode iniciar uma Assembléia por rodada.
Experimento.
Coletar.
Reparar.
Chamada urgente.
Mapa bloqueado.
Embaçar visão.
Atrapalhar.
Entre aqui para cumprir as tarefas.
Toque para começar uma crise.
Quando a contagem regressiva acabar, toque aqui para derrubar um cientista.
Entre aqui e finja cumprir as tarefas! Isso não afeta o progresso da tarefa.
Companheiro de fanfarra
Laboratório de Crise
Organize os químicos pela cor.
Baixar arquivo.
Esquente os tubos de ensaio.
Limpar o espelho.
Misturar químicos.
Ajeitar a escala.
Complete tarefas para avançar o progresso.
Identifique um fanfarrão e vote para tirá-lo.
Não deixe os fanfarrões te pegarem!
Esconda-se no esconderijo dos fanfarrões.
Um cientista sozinho é um alvo fácil.
Vá até o ponto das tarefas e finja cumprir as tarefas! Isso não afeta o progresso da tarefa.
Comece uma crise para criar problemas para os cientistas.
{0} min.
{0} é um cara legal.
Esse daí é bom.
Fique de olho para o próximo {0}!
Cuidado com a próxima rodada.
Eu vi {0} atacando a vítima!
Eu o vi matando!
{0} é muito suspeito!
Que pessoa suspeita!
Eu estava cumprindo tarefas com {0}.
Eu estava cumprindo tarefas com ele.
Cientista.
Cientistas: identifiquem os pets fanfarrões ou complete tarefas. \nPets fanfarrões: derrubem os cientistas!
Identifique os Pets Fanfarrões e vote para eliminá-los.
Completar tarefas.
Objetivos.
A crise começa em {0}.
Microfone silenciado
Pets fanfarrões
Derrube os cientistas.
Começar uma crise.
Faça bom uso dos esconderijos.
Farra dos Pets
Total de sobreviventes.
Reiniciar.
Fanfarrões.
Os cientistas estão prestes a completar as tarefas.
Visão embaçada pelos fanfarrões.
Seu minimapa foi bloqueado pelos fanfarrões.
Os fanfarrões iniciaram uma crise! Complete as tarefas agora.
Selecione um sobrevivente e vote para tirá-lo.
Identifique e vote para tirar um pet fanfarrão.
Digite aqui:
Resultados:
Ninguém foi votado para sair.
Jogador votado pra sair.
Pular.
Votação pulada.
Fundador.
Mandando mensagens demais.
Te derrubaram.
Votar.
{0} votou.
Votando.
Limpar seu nome.
Os cientistas completaram todas as tarefas.
Todos os Pets fanfarrões foram votados.
Visão dos cientistas bloqueada.
O mapa dos cientistas foi bloqueado.
Os cientistas precisam terminar as tarefas primeiro.
Número de Pets fanfarrões igual ou superior ao de cientistas.
Os cientistas falharam. Não completaram as tarefas em tempo.
Os cientistas não completaram todas as tarefas.
Votar rápido.
Eu sou um cientista.
Vamos pular os votos nesta rodada.
Eu estava cumprindo tarefas.
Quem é o assassino?
Pode acreditar em mim. Se eu estiver errado, pode votar para eu sair.
Eu não vi nada estranho.
Alguém tem informações?
Cartão Farra dos Pets (1 dia).
Crie um número ilimitado de salas da Farra dos Pets durante 1 dia.
Cartão Farra dos Pets (7 dias).
Crie um número ilimitado de salas da Farra dos Pets durante 7 dias.
Cartão Farra dos Pets (1 hora).
Crie um número ilimitado de salas da Farra dos Pets durante 1 hora.
A partida que você está seguindo esta ao vivo agora!
Notificação de partida ao vivo.
{0} está ao vivo agora!
Sem evento no momento.
Notificação de {0} ao vivo.
{0} ABATES.
Rodada ganha
Recriar sala.
Itens selecionados:
Avançado.
Ative as configurações avançadas aqui.\nNão é possível alterar esta configuração depois de criar a sala.
Você precisa de {0} para fazer essa mudança.
Só é possível ativar essa função ao ativar as configurações avançadas.
Série de derrotas - 2 rodadas.
Economia
Eventos
Cartão de Sala Especial (1 partida)
Crie salas com mais opções de ajuste e personalização.
Primeiro abate
PARTIDA COMEÇA EM:
Abates
Rodada perdida
Função disponível no modo Contra Squad.
Sala Avançada
Redefinir configurações?
Ligar para editar as configurações avançadas.
Acesso de sobrevivente
Série de derrotas - 3 rodadas.
Parabéns! Dá uma olhadinha nesse agrado aqui!
Boa sorte! E não vai perder o gás para os próximos, hein?
Aquele agrado depois de uma batalha intensa.
Um bônus especial para você!
Tá aqui uma oportunidade imperdível pra você.
Isso vai te ajudar a se tornar um mestre.
Não foi possível acessar o canal.
Quanto tiver Medalhas do Despertar o suficiente, toque aqui para desbloquear os capítulos do Despertar.
As Missões do Despertar serão desbloqueadas ao obter este personagem.
Slot único
Slot duplo
Ao selecionar a opção Slot duplo, parte do equipamento será transferida para o novo slot. É possível alterar a posição dos slots na configuração de HUD.\nQuando tiver a Máquina de Gel equipada, é possível trocar para Slot duplo automaticamente.
{0} aqui!
Barishal
Chattogram
Dhaka
Khulna
Mymensingh
Rajshahi
Rangpur
Sylhet
Experimentar
Indisponível para o personagem atual.
Resultados indisponíveis.
Desafiante I
Desafiante II
Desafiante III
Desafiante IV
Desafiante V
Desafiante VI
Desafiante VII
Melhores {0}
A glória máxima!
Pontuação necessária para a Patente Desafiante.
Exibir a patente no lobby.
Cria uma zona congelada ao explodir. Todos os sobreviventes na zona congelada tem as velocidades de movimento e de disparo reduzidas e sofrem dano por queimadura de frio.
Bomba Congelante
Capaz de carregar [FFB300]{0}[-] de munição extra (exceto Lançador de Granada).
A velocidade de movimento aumenta em [FFB300]{0}%[-] e a precisão aumenta em [FFB300]{1}%[-] ao atirar em movimento.
Pé de Break
Espaço de munição extra.
Maior velocidade de movimento e maior precisão ao atirar em movimento.
D-Boas
Fragmento de Memória (D-Boas)
D-Boas é compositor e dançarino de break.
Se não for pra ficar tranquilão, o D-Boas nem sai de casa.
Conjunto Estilo D-Boas
Derrote oponentes para conseguir pontos. Existem bônus disponíveis para aumentar sua vantagem. A equipe que chegar na pontuação necessária primeiro vence. Se jogue no Booyah!
Modo Mata-Mata em Equipe
{0} Coma {1} cogumelos no modo Battle Royale.
Abra para receber o pet Brabuíno, o traje de pet Brabuíno Flamejante e outras recompensas.
Conjunto Brabuíno 
Emblema Procurados
Emblema Espantalhos em Chamas
Aumento da velocidade de movimento
Recuperação completa de Pontos de Energia
Aumento da taxa de recuperação de Pontos de Energia
Aumento da taxa de recuperação de Pontos de Vida
Aumenta dano de Rifles de Assalto
Aumenta dano de Submetralhadoras
Aumenta dano de Escopetas
Aumenta dano de Fuzis de Precisão
Tempestuoso
Ampliar a redução de armadura
Aumento da precisão
Aumento da taxa de tiro na cabeça
Recupera Vida com eliminações
Aumento do dano a Paredes de Gel
Aumenta dano de Armas de Contato
Glacial
Ajuda das Criaturas
Consiga um acessório de nível 3
Consiga um colete/capacete de nível 3
Redução do tempo de recarga da habilidade ativa
Aumenta nível de armaduras com eliminações
Aumento da altura ao pular
Receba um Novo Futuro
Vulcânica
Sem redução da durabilidade da armadura
Aumento do máximo de vida
Grande aumento do máximo de vida
Aumento do máximo de Paredes de Gel
Aumento da capacidade da Mochila
Consome Kit Médico mais rápido
Treme-Terra
Esta não é a versão MAX. Não é possível encontrar partida.
Decolagem cancelada. A partida será finalizada para garantir um jogo justo. Sua patente não será afetada.
Mini Uzi
Compacta e veloz. Design simples e fatal.
A BATALHA DE UM NOVO AMANHÃ
Faça Booyah em uma partida.
CONVOCAÇÃO DIÁRIA
MISSÕES DIÁRIAS
Causar 1000 de dano.
Derrotar 1 oponente.
Derrotar 10 oponentes.
Derrotar 3 oponentes.
Derrotar 5 oponentes.
Derrotar 6 oponentes.
RECOMPENSA DE LOGIN
Jogar 1 partida.
Jogar 5 partidas.
Espere {0}s antes de tentar novamente.
REDENÇÃO: UM NOVO AMANHÃ
Salvar 2 aliados
RECOMPENSA DE LOGIN
Sobreviver por 15 minutos.
Sobreviver por 30 minutos.
Este item é capaz de guardar o grande poder das Quatro Criaturas.
Token Poder das Criaturas
CAMINHO PARA O NOVO AMANHÃ
Shows
Paraquedismo
Dançarino de Rua
Engenheiro de som
Cantor
Evento
Energia
Royale
Outros
Especial da Loja Misteriosa
Item indisponível no momento. Fique de olho!
Recarga
Calafrio Letal
Silêncio Estático
Chama Furtiva
Tormenta Silenciosa
Capacete McLaren
Resistência e segurança.
Bermuda Especial
Estamos torcendo por todos vocês!
Bermuda N.º 23
Bermuda N.º 10
Bermuda N.º 24
Bermuda N.º 30
Bermuda N.º 1
Bermuda N.º 20
Calafrio Letal
Silêncio Estático
Chama Furtiva
Tormenta Silenciosa
Token Suprimentos do Andrew
Um degrau para a vitória.
Token A'zul 1
Parceiro da Tailândia
Token A'zul 2
Parceiro da Tailândia
Token A'zul 3
Parceiro da Tailândia
Token Águia Careca
Voe como uma águia!
Token Basquete
Se prepara que aqui a gente serve de bandeja!
Token Bola de Praia
Quem quer jogar?
Token Festa na Praia
É hora de festejar!
Token Guarda-sol
Evite o sol direto das 10 às 3 da tarde. E sempre lembre de passar protetor solar!
Token Paizão
Para o melhor pai do mundo!
Token de Bronze - Futebol
Leve sua paixão pelo futebol para o próximo nível!
Token Chapéu
Curtindo o inverno.
Token Orelha de Gato
Miau miau!
Token Chocolate em Corações
Dia dos namorados de 2021
Token Patinho
Quack! Quack!
Token Estrela Radiante
Token Pata de Cachorro
Au au!
Token Eid al-Adha
Marcando o fim do jejum
Token Carro de Fórmula 1
Mostre que seu drift é profissional!
Token Estrela Fabulosa
Token Falcão
Voe como um falcão!
Token Platinados
Token Estilo S
Expresse quem você é!
Token Estilo T
Expresse quem você é!
Token Estilo U
Expresse quem você é!
Token Futebol
É hora de testar sua resistência.
Token Criaturas
Token Tempestuoso
Token Redenção I
Token Glacial
Token Redenção II
Token Vulcânica
Token Treme-Terra
Token Controle de Jogo
Curtindo o inverno.
Token Gamer
É mais do que um joguinho!
Token das Luvas
Curtindo o inverno.
Token Velocidade
Mais rápido! Mais rápido!
Token de Ouro - Futebol
Crie história em campo!
Token Troféu de Ouro
Final da Copa América 2021
Token Festa CEI
Vindo diretamente de CEI
Token Matryoshka Feliz
Feita em CEI.
Token Feliz
Token Estrela Harmoniosa
Token Julho
Troque por super recompensas em julho.
Token Suprimentos do Kelly
Um degrau para a vitória.
Token Rei da Rua
Preparado para arrasar?
Token Laptop
Curtindo o inverno.
Token Barraca do Beijo
Dia dos namorados de 2021
Token M
Troque por super recompensas!
Token Matryoshka Perfeita
Vindo diretamente de CEI
Token Picolé
Melhor comer logo, tá quente hoje.
Token Estrela Poderosa
Token Royale G
O que será que você consegue com isso?
Token Royale H
O que será que você consegue com isso?
Token Royale I
O que será que você consegue com isso?
Token do Dia
Feita em CEI.
Token de Prata - Futebol
Futebol não é só ganhar prêmios.
Token Troféu de Prata
Final da Copa América 2021
Token Acelerando
Mais rápido! Eu disse mais rápido!
Token de Verão
Bora aproveitar!
Token de Verão
Token Guarda-sol
Proteção em primeiro lugar!
Token Bandeira da Vitória
Token de evento. Pode ser usado para tunar carros no evento Acelere pra Vitória.
Token McLaren 2
Token McLaren 1
Token Pneu de Chuva
Token Pneu Duro
Token Pneu Macio
Token Controle Roxo
Token Luva Fighter
Token Destruição Fighter
Token Tênis
Use essa raquete como uma espada!
Token Improviso
É hora de curtir!
Token 10
Token 11
Token 12
Token 13
Token 14
Token 15
Ticket Token Barraca do Beijo
Dia dos namorados de 2021
Token Vôlei
Eu levanto e você corta, entendeu?!
Token Mini Uzi Tio Barão
Uzi- Tio Barão
Token Moinho
Olha que gracinha de moinho!
Token Suprimentos da Xtrema
Um degrau para a vitória.
Macacão Kanagawa
Dama Cibernética
DJ Glow
O importante é brilhar!
Justiceira Mortal
Delinquente Escarlate
Calça Angelical Vermelha
Vermelho e azul sempre foi uma combinação perfeita!
Macacão Kanagawa
Noiva das Rosas
Dama Cibernética
DJ Glow
O importante é brilhar!
Gótica Platinada
Pra andar comigo, tem que ser platina pra cima.
Aurora, a Vulcânica
Justiceira Mortal
Faísca
Delinquente Escarlate
Vitória sobre Rodas
Chun-Li
Moletom Tia Baronesa
Olha o estilo afiado.
Macacão Kanagawa
Noiva das Rosas
Dama Cibernética
DJ Glow
O importante é brilhar!
DJ Glow (Turquesa)
O importante é brilhar!
Gótica Platinada
Pra andar comigo, tem que ser platina pra cima.
Aurora, a Vulcânica
Justiceira Mortal
Justiceira Mortal
Faísca
Faísca
Delinquente Escarlate
Vitória sobre Rodas
Chun-Li
Dama Cibernética
Gótica Platinada
Pra andar comigo, tem que ser platina pra cima.
Aurora, a Vulcânica
Faísca
Macacão Kanagawa
Noiva das Rosas
Dama Cibernética
DJ Glow
O importante é brilhar!
Gótica Platinada
Pra andar comigo, tem que ser platina pra cima.
Aurora, a Vulcânica
Justiceira Mortal
Faísca
Delinquente Escarlate
Vitória sobre Rodas
Chun-Li
Macacão Kanagawa
Noiva das Rosas
Dama Cibernética
DJ Glow
O importante é brilhar!
Gótica Platinada
Pra andar comigo, tem que ser platina pra cima.
Aurora, a Vulcânica
Jaqueta de Mestre T23
Justiceira Mortal
Jaqueta Mortal
Faísca
Jaqueta Faísca
Delinquente Escarlate
Vitória sobre Rodas
Chun-Li
Moletom Tia Baronesa
Olha o estilo afiado.
Chapéu Fatal
Pacote Redenção: Um Novo Amanhã (Cabelos)
Eles voltarão.
Calafrio Letal
Silêncio Estático
Chama Furtiva
Tormenta Silenciosa
Olhar Relâmpago
Não olhe muito diretamente.
Ciborgue Azul
Valete Cibernético
Dono da Rua
Draco, o Tempestuoso
Rajah, o Glacial
Super Kalahari
Recompensa Fatal
Espanta
Estilo Tech
Triunfo da Pista
Calça Angelical Vermelha
Vermelho e azul sempre foi uma combinação perfeita!
Ciborgue Azul
Noivo das Rosas
Valete Cibernético
Dono da Rua
Mano Faraó
MC Glow
Metaleiro Platinado
Draco, o Tempestuoso
Rajah, o Glacial
Cascudo, o Treme-Terra
A terra e seus domínios são parte de mim!
Super Kalahari
Recompensa Fatal
Espanta
Delinquente Sangrento
Estilo Tech
Estilo D-Boas
Triunfo da Pista
Ryu
Moletom Tio Barão
Olha o estilo afiado.
Ciborgue Azul
Noivo das Rosas
Valete Cibernético
Dono da Rua
Mano Faraó
MC Glow
Metaleiro Platinado
Draco, o Tempestuoso
Rajah, o Glacial
Cascudo, o Treme-Terra
A terra e seus domínios são parte de mim!
Super Kalahari
Recompensa Fatal
Recompensa Fatal
Espanta
Espanta
Delinquente Sangrento
Estilo Tech
Triunfo da Pista
Ryu
Valete Cibernético
Mano Faraó
Metaleiro Platinado
Draco, o Tempestuoso
Rajah, o Glacial
Ciborgue Azul
Noivo das Rosas
Valete Cibernético
Dono da Rua
Mano Faraó
MC Glow
Metaleiro Platinado
Draco, o Tempestuoso
Rajah, o Glacial
Cascudo, o Treme-Terra
A terra e seus domínios são parte de mim!
Super Kalahari
Recompensa Fatal
Espanta
Delinquente Sangrento
Estilo Tech
Estilo D-Boas
Triunfo da Pista
Ryu
Ciborgue Azul
Noivo das Rosas
Valete Cibernético
Dono da Rua
Mano Faraó
MC Glow
Metaleiro Platinado
Draco, o Tempestuoso
Rajah, o Glacial
Cascudo, o Treme-Terra
A terra e seus domínios são parte de mim!
Super Kalahari
Recompensa Fatal
Camiseta Procurados
Espanta
Colete Espanta
Delinquente Sangrento
Estilo Tech
Estilo D-Boas
Triunfo da Pista
Ryu
Moletom Tio Barão
Olha o estilo afiado.
Calafrio Letal
Silêncio Estático
Chama Furtiva
Tormenta Silenciosa
Macacão McLaren
Resistência e segurança.
Camiseta N.º 23
Aqui quando a gente veste o manto é pra ganhar!
Camiseta N.º 10
Camiseta N.º 24
Camiseta N.º 30
Camiseta N.º 1
Camiseta N.º 20
Camiseta CS Ranqueado T7 - Mestre
Calafrio Letal
Silêncio Estático
Chama Furtiva
Tormenta Silenciosa
Camiseta Fatal
Camiseta Espantalhos em Chamas
Camiseta Ryu
Tão veloz como o vento, tão silencioso como a floresta, tão ousado como o fogo e tão firme como a montanha.
Evento web
Novidades
Tio Barão
AN94 - Noiva das Rosas
Vento. Floresta. Atirar. Montanha.
AWM - Fūrinkazan
O importante é brilhar!
Mochila - MC Glow
O grande poder das Quatro Criaturas nas suas mãos!
Mochila - Quatro Criaturas
Aqui tem bastante espaço, pode se equipar!
Mochila - Mortal
Aqui tem bastante espaço, pode se equipar!
Mochila - Fatal
Deixa queimar!
Mochila - Lampião
A perfeita combinação entre estilo e tecnologia.
Mochila - McLaren
Todos que se colocarem no meu caminho cairão.
Mochila - Ryu
Eu cuidarei de você. [FFB300](Trocar de arma ativará o efeito especial)[-].
Mochila - Ciborgue Azul
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner CS Ranqueado T7 - Prata
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner CS Ranqueado T7 - Ouro
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner CS Ranqueado T7 - Platina
Forte e reluzente como um diamante. Não é à toa que você é a estrela do jogo.
Banner CS Ranqueado T7 - Diamante
Ninguém escapa da sua mira.
Banner CS Ranqueado T7 - Mestre
O importante é brilhar!
Banner Glow
Prepare-se, tem uma tempestade a caminho.
Banner Draco, o Tempestuoso
Sinta o frio glacial invadir os seus ossos.
Banner Rajah, o Glacial
É como se o céu estivesse caindo.
Banner Aurora, a Vulcânica
Movendo montanhas e mudando o mundo!
Banner Cascudo, o Treme-Terra
Quem é o próximo na lista?
Banner Procurados
Quem é o próximo na lista?
Banner Recompensa Fatal
Quem é o próximo na lista?
Banner Justiceira Mortal
Você está nesse caminho para conseguir algo grande.
Banner Ranqueada T23 - Prata
Você está nesse caminho para conseguir algo grande.
Banner Ranqueada T23 - Ouro
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner Ranqueada T23 - Platina
Forte e brilhante como um diamante. Você é a estrela do jogo.
Banner Ranqueada T23 - Diamante
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Banner Ranqueada T23 - Mestre
Que comece a corrida!
Banner Espantalhos em Chamas
Que comece a corrida!
Banner Faísca
Que comece a corrida!
Banner Espanta
Se joga no rolê!
Banner Artista de Rua
Parceria oficial com a McLaren.
Banner McLaren
Nada como uma diversão à moda antiga!
Banner Street Fighter
Prepare-se, tem uma tempestade a caminho.
Bastão - Tempestuoso
Bastão - Procurados
Recompensa BOOYAH!
Você pode conseguir tickets da incubadora ou armas.
Baú Craque da Pista
Águia do Deserto - Platinados
O grande poder das Quatro Criaturas nas suas mãos!
Punho - Criaturas
Punho - Relâmpago
O importante é brilhar!
Parede de Gel - DJ Glow
Eu cuidarei de você!
Parede de Gel - Tempestuoso
Proteção e estilo!
Parede de Gel McLaren
Isso ainda não acabou. Não é, Ken?
Parede de Gel - Ryu
Uma fraude nunca será capaz de derrotar os meus golpes.
Parede de Gel - Chun-Li
Selecione uma skin para exibir.
Ativar opção de rotação automática.
Exiba suas skins de Parede de Gel.
Sem skins de Parede de Gel disponíveis para exibição.
Rotação automática
Vitrine de Parede de Gel
Preparados para sentir o chão tremer?
Granada - Treme - Terra
Granada - Procurados
Granada - Espantalhos em Chamas
Impossível ler sem gritar.
Granada - Hadouken
Parabéns, Mestre! Você chegou oficialmente ao topo.
Avatar CS Ranqueado T7 - Mestre
O importante é brilhar!
Avatar Glow
Prepare-se, tem uma tempestade a caminho.
Avatar Draco, o Tempestuoso
Sinta o frio glacial invadir os seus ossos.
Avatar Rajah, o Glacial
É como se o céu estivesse caindo.
Avatar Aurora, a Vulcânica
Movendo montanhas e mudando o mundo!
Avatar Cascudo, o Treme-Terra
Quem é o próximo na lista?
Avatar Recompensa Fatal
Quem é o próximo na lista?
Avatar Procurados
Quem é o próximo na lista?
Avatar Justiceira Mortal
Parabéns, Mestre! Você chegou oficialmente ao topo.
Avatar Mestre - T23 Ranqueado
Deixa queimar!
Avatar Faísca
Deixa queimar!
Avatar Espantalhos em Chamas
Deixa queimar!
Avatar Espanta
Pegou a piada?
Avatar D-Boas
Avatar Kawaii do D-Boas
Avatar D-Boas Kawaii
Parceria oficial com a McLaren.
Avatar McLaren
Quem poderia esquecer da minha luta com Sagat?
Avatar Ryu
Eu nunca fujo de uma luta!
Avatar Chun-Li
É como se o céu estivesse caindo.
Katana - Vulcânica
Kord - Platinados
Sinta a força de uma arte ancestral!
Kord - Ninjas
Já conheceu Free Fire MAX?
Espólio - Raios MAX
Esse símbolo significa “eu te amo” (I love you) na Língua de Sinais Americana (ASL).
Espólio - Amor Glow
Cuidando dos seus pertences.
Espólio - Glacial
Quem é o próximo na lista?
Espólio - Procurados
Tem coragem de abrir?
Espólio - Espantalhos em Chamas
A perfeita combinação entre estilo e tecnologia.
Espólio - McLaren
Não olhe muito diretamente!
Espólio - Visão do Mestre
Quanta energia cabe aí?
Espólio - Ciborgue Azul
M1014- Dourada
M14 - Ninjas
Pra andar comigo, tem que ser platina pra cima.
Carapina - Platinados
Prepare-se, tem uma tempestade a caminho.
M60 - Draco, o Tempestuoso
Sinta o frio glacial invadir os seus ossos.
M60 - Rajah, o Glacial
M60 - Aurora, a Vulcânica
M60 - Cascudo, o Treme - Terra
Que coisa maravilhosa.
Machete - Fabulosa.
Sinta o frio glacial invadir os seus ossos.
Machete - Glacial
Machete - Espantalhos em Chamas
Tudo do cara é temático agora.
MAG-7- Tio Barão
A gente poderia chamar de Kaitenteki Kakukyakushu, mas ninguém ia reconhecer.
MP5 - Chute Helicóptero
O importante é brilhar!
Panela - Glow
Movendo montanhas e mudando o mundo!
Panela - Treme - Terra
Panela - Street Fighter
O importante é brilhar!
Paraquedas - Glow
Cuidado com os ventos e cuidado com os raios!
Paraquedas - Tempestuoso
Pode se jogar, a vitória é sua!
Paraquedas - Espanta
Se jogue na batalha como um verdadeiro vencedor!
Paraquedas - McLaren
É hora da luta!
Paraquedas - Street Fighter
Se jogue com estilo!
Paraquedas - Ciborgue Azul
PARAFAL - Tio Barão
Insígnia Glacial
Insígnia Tempestuoso
Insígnia Vulcânica
Insígnia McLaren
Reconectar
Conexão instável. Verifique sua rede de internet antes de tentar reconectar.
Conexão instável. Troque para uma rede de internet estável antes de entrar em uma partida.
SKS - Exclusiva T23: Andrew "O Destemido"
Já conheceu Free Fire MAX?
Prancha - Raios MAX
O importante é brilhar!
Prancha - Glow
Chamas que cortam o céu!
Prancha - Vulcânica
Quem é o próximo na lista?
Prancha - Procurados
Cuidado com a cabeça que tá vindo do céu!
Prancha - Vassoura Espantalhos em Chamas
A tecnologia e o talento da McLaren.
Prancha - Gênio no Volante
Siga em frente! Acelerando!
Prancha - McLaren
É hora da luta!
Prancha - Street Fighter
Um guardião poderoso e único.
Prancha - Ciborgue Azul
Granada de Fumaça - Vermelha
Thompson- Noivo das Rosas
Thompson- Caveira Assombrada
Praticamente tão letal quanto uma faca!
Adaga - Chinelada
Pistola de Cura - Espantalhos em Chamas
UMP - Procurados
Mini Uzi - Tio Barão
Prepare-se, tem uma tempestade a caminho.
Jipe - Tempestuoso
Sinta o frio glacial invadir os seus ossos.
Caminhão Monstro - Glacial
O carro dos sonhos, agora versão monstro!
Caminhão Monstro - McLaren
Eu estou aqui pelo ouro!
Carro Esportivo - Procurados
Pela vitória! Pelo Booyah!
Parceria oficial com a McLaren.
McLaren P1™ - Gold Spark
Parceria oficial com a McLaren.
McLaren P1™ - Mantis
Carro Esportivo - McLaren
Parceria oficial com a McLaren.
McLaren P1™ - Papaya
Parceria oficial com a McLaren.
McLaren P1™ - Kyanos
Se jogue na luta!
Carro Esportivo - Street Fighter
Você não acreditaria na utilidade de uma máquina dessas.
Picape - Espantalhos em Chamas
Abra parece receber uma skin de arma aleatória da coleção Noivos das Rosas.
Pacote Noivos das Rosas
Abra para receber uma skin de arma aleatória (Carapina ou Águia do Deserto) da coleção Platinados.
Pacote de Armas Platinados
Abra para receber uma skin de arma aleatória (Kord) da coleção Platinados.
Pacote de Armas (Kord) Platinados
Abra para receber uma skin da coleção de armas Ninjas.
Pacote de Armas Ninjas
Abra para receber uma skin de arma aleatória (AWM) da coleção do Street Fighter.
Pacote de Armas Street Fighter (AWM)
Abra para receber uma skin de arma aleatória (MP5) da coleção do Street Fighter.
Pacote de Armas Street Fighter (MP5)
Abra para receber uma skin de arma aleatória (MAG-7 e Parafal) da coleção Tio Barão.
Pacote de Armas Tio Barão
Abra para receber uma skin de arma aleatória (Mini Uzi) da coleção Tio Barão.
Pacote de Armas Tio Barão (Mini Uzi)
Um guardião poderoso e único.
XM8 - Raios de Júpiter
Pacote 36
Pacote 37
Pacote 38
Pacote 39
Pacote 40
Pacote 41
Pacote 42
Pacote 43
Pacote 44
Pacote 45
Pacote 46
Pacote 47
Pacote 48
Pacote 49
Pacote 50
Pacote 51
Pacote 52
Pacote 53
Pacote 54
Pacote 55
Contém o Pacote Gnomo Raivoso e todas as suas peças.
Pacote Gnomo Raivoso
Pacote Águia-careca
Pacote Águia-careca
Pacote Águia-careca
Pacote Basquete
Contém o Pacote Elite Mundial 2021 e todas as suas peças.
Pacote Elite Mundial 2021
Pacote Praia de Inverno
Pacote Praia de Inverno
Pacote Praia de Inverno
Pacote Super Pai
Pacote Super Pai
Pacote Super Pai
Pacote A'zul
Pacote Booyah!
Contém um monte de Bandanas para você escolher.
Pacote Bandanas
Eventos de comunidade
Pacote da Caroline
Pacote Orelha de Gato
Pacote Orelha de Gato
Pacote Orelha de Gato
Pacote Campeã
Dia dos namorados de 2021
Pacote Chocolates
Pacote CEI Esports
Pacote FFPL-CEI
Pacote FFPL-CEI S3
Contém o Pacote Conquistadora Desalmada e todas as suas peças.
Pacote Conquistadora Desalmada
Pacote Criação
Contém o Pacote Coração Urbano e todas as suas peças.
Pacote Coração Urbano
Pacote Estrela Brilhante
Pacote Pata de Cachorro
Pacote Pata de Cachorro
Pacote Pata de Cachorro
Contém o Pacote Fúria do Dragão e todas as suas peças.
Pacote Fúria do Dragão
Contém o Pacote Tranquilidade do Dragão e todas as suas peças.
Pacote Tranquilidade do Dragão
Contém o Pacote Suavidade do Dragão e todas as suas peças.
Pacote Suavidade do Dragão
Pacote Parceiro da Tailândia
Pacote DTAC1
DTAC2
DTAC3
DTAC4
Pacote DTAC5
Abra para receber super recompensas!
Pacote Patota
Contém o Pet PaTopinho e muitas outras recompensas!
Pacote PaTopinho
Contém o Pet PaTopinho e muitas outras recompensas!
Pacote Patota
Pacote Patota
Contém o Pacote Espírito Livre e todas as suas peças.
Pacote Espírito Livre
Pacote Carro Fórmula 1
Pacote Estrela Fabulosa
Abra para receber recompensas fabulosas!
Pacote Pintura Facial
Pacote Falcão
Pacote Falcão
Pacote Falcão
Pacote de Fantasias
Pacote da Moda
Contém o Pacote Koi Flamejante e todas as suas peças.
Pacote Koi Flamejante
Contém a coleção de fogo.
Pacote do Fogo
Abra para receber recompensas fabulosas!
Pacote de Futebol
Pacote Preta- As Quatro Criaturas
Pacote Vermelha- As Quatro Criaturas
Nesse frio melhor se divertir em casa mesmo.
Pacote Jogos
Pacote Jogador
Pacote Jogador
Pacote Jogador
Fanáticos por Futebol 2021
Pacote Troféu de Ouro
Pacote Matryoshka Feliz
Pacote Influenciadores
Pacote Improviso
As recompensas desse mês estão escondidas aqui!
As recompensas desse mês estão escondidas aqui!
Pacote Julina
Pacote Julina
As recompensas desse mês estão escondidas aqui!
Pacote Julina
Contém o Pacote Rei do Ringue e todas as suas peças.
Pacote Rei do Ringue
Nesse frio melhor se divertir em casa mesmo.
Pacote Laptop
Dia dos namorados de 2021
Pacote Barraca do Beijo
Qual será o mistério escondido?
Qual será o mistério escondido?
Pacote M
Pacote M
Qual será o mistério escondido?
Pacote M
Contém a roupa do Maro e outras recompensas.
Pacote Especial Maro
Contém Coelha Tech e todas as suas peças.
Pacote Coelha Tech
Contém Koi Rubro e todas as suas peças.
Pacote Koi Rubro
Abra para receber recompensas fabulosas!
Pacote Pets
Pacote Matryoshka Perfeita
Pacote PL T3
Pacote da Pro League
Contém Coelho Delinquente e todas as suas peças.
Pacote Coelho Delinquente
Contém Rainha do Boxe e todas as suas peças.
Pacote Rainha do Boxe
Uma delícia bem junina!
Pacote Quindim
Contém Farofeira e todas as suas peças.
Pacote Farofeira
Contém a coleção de skins de arma Redenção: Um Novo Amanhã.
Pacote de Armas Redenção: Um Novo Amanhã
Pacote Feita em CEI
Pacote do Dia
Pacote MP5
Pacote do Mar
Contém Voadora Chocante e todas as suas peças.
Pacote Voadora Chocante
Pacote da Velocidade
Pacote Acelarando
Pacote Acelerando
Pacote Acelerando
Pacote dos Espíritos
Abra para receber recompensas fabulosas!
Pacote Batida das Ruas
Abra para receber fragmentos de memória (D-Boas).
Contém o personagem D-Boas e outras recompensas.
Pacote Batida das Ruas
Pacote de Fragmentos de D-Boas
Contém o personagem D-Boas e muitas outras recompensas.
Pacote Batida das Ruas
Bora aproveitar!
Bora aproveitar!
Pacote Veraneio
Pacote Veraneio
Bora aproveitar!
Pacote Veraneio
Contém Brisa de Verão e todas as suas peças.
Pacote Brisa de Verão
O que será que tem aí dentro?
Pacote do Sol
Pacote Guarda-sol
Pacote Guarda-sol
Pacote Guarda-sol
Pacote Kyanos McLaren
Baú McLaren
Pacote Gold McLaren
Pacote Super Arma
Pacote Sobrevivência
Baú Azul- Street Fighter
Pacote Azul- Street Fighter
Baú Vermelho- Street Fighter
Pacote Branca- Street Fighter
Pacote Tênis
Pacote Explosiva
Pacote Fantasma
Pacote de Tokens Raios de Júpiter
Pacote do Tempo
Pacote de Veículo
Contém Espírito Urbano e todas as suas peças.
Pacote Espírito Urbano
Pacote Vôlei
Contém a coleção de água.
Pacote da Água
Contém Tigrino e todas as suas peças.
Pacote Tigrino
Contém Lupina e todas as suas peças.
Pacote Lupina
Pacote Moinho
Pacote Moinho
Pacote Moinho
Contém armas da coleção Xtrema Radical.
Pacote de Armas Xtrema Radical
Abra para receber Traje de Pet: PaTopinho Bonito.
Conjunto Pet PaTopinho Bonito
Abra para receber o Pacote Ciborgue Azul.
Conjunto Ciborgue Azul
Abra para receber o Pacote Macacão Kanagawa.
Conjunto Macacão Kanagawa
Abra para receber o Pacote Noiva das Rosas.
Conjunto Noiva das Rosas
Abra para receber o Pacote Dama Cibernética.
Conjunto Dama Cibernética
Abra para receber o Pacote DJ Glow.
Conjunto DJ Glow
Abra para receber o Pacote Gótica Platinada.
Conjunto Gótica Platinada
Abra para receber o Pacote Justiceira Mortal.
Conjunto Justiceira Mortal
Abra para receber o Pacote Faísca.
Conjunto Faísca
Abra para receber o Pacote Delinquente Escarlate.
Conjunto Delinquente Escarlate
Abra para receber o Pacote Vitória sobre Rodas.
Conjunto Vitória sobre Rodas
Abra para receber o Pacote Dono da Rua.
Conjunto Dono da Rua
Abra para receber o Pacote Mano Faraó.
Conjunto Mano Faraó
Abra para receber o Pacote Draco, o Tempestuoso.
Conjunto Draco, o Tempestuoso
Abra para receber o Pacote Rajah, o Glacial.
Conjunto Rajah, o Glacial
Abra para receber o Pacote Aurora, a Vulcânica.
Conjunto Aurora, a Vulcânica
Abra para receber super recompensas.
Abra para receber o Pacote Cascudo, o Treme-Terra.
Conjunto Cascudo, o Treme-Terra
Conjunto Criaturas
Abra para receber o Pacote Super Kalahari.
Conjunto Super Kalahari
Abra para receber o Pacote Noivo das Rosas.
Conjunto Noivo das Rosas
Abra para receber o Pacote Valete Cibernético.
Conjunto Valete Cibernético
Abra para receber o Pacote MC Glow.
Conjunto MC Glow
Abra para receber o Pacote Metaleiro Platinado.
Conjunto Metaleiro Platinado
Abra para receber o Pacote Recompensa Fatal.
Conjunto Recompensa Fatal
Abra para receber o Pacote Espanta.
Conjunto Espanta
Abra para receber o Pacote Delinquente Sangrento.
Conjunto Delinquente Sangrento
Abra para receber o Pacote Triunfo da Pista.
Conjunto Triunfo da Pista
Contém Emblema Procurados x10
Pacote de Emblemas Procurados (10)
Contém Emblema Procurados x20
Pacote de Emblemas Procurados (20)
Contém Emblema Procurados x50
Pacote de Emblemas Procurados (50)
Contém Emblema Espantalhos em Chamas x10
Pacote de Emblemas Espantalhos em Chamas (10)
Contém Emblema Espantalhos em Chamas x20
Pacote de Emblemas Espantalhos em Chamas (20)
Contém Emblema Espantalhos em Chamas x50
Pacote de Emblemas Espantalhos em Chamas (50)
Abra para receber o Pacote Calafrio Letal.
Conjunto Calafrio Letal
Abra para receber o Pacote Silêncio Estático.
Conjunto Silêncio Estático
Abra para receber o Pacote Chama Furtiva.
Conjunto Chama Furtiva
Abra para receber o Pacote Tormenta Silenciosa.
Conjunto Tormenta Silenciosa
Abra para receber Traje de Pet: PaTopinho Suave
Conjunto Pet PaTopinho Suave
Abra para receber o Pacote Estilo Tech.
Conjunto Estilo Tech
Contém a roupa especial de D-Boas. Quando esta roupa estiver equipada, D-Boas pode usar seu movimento especial na Ilha de Início. Também contém 900 Fragmentos Universais.
Contém D-Boas e sua roupa especial. Quando esta roupa estiver equipada, D-Boas pode usar seu movimento especial na ilha de início. Também contém 900 Fragmentos Universais.
Conjunto Especial D-Boas
Conjunto Estilo D-Boas
Abra para receber o Pacote Macacão McLaren.
Conjunto Macacão McLaren
Abra para receber super recompensas.
Conjunto McLaren
Abra para receber super recompensas.
Abra para receber o Pacote Chun-Li.
Conjunto Chun-Li
Abra para receber o Pacote Ryu.
Conjunto Ryu
Conjunto Street Fighter
Abra para receber o Pacote Tio Barão.
Conjunto Tio Barão
Atualize o Passe de Elite para coletar. Continuar para a página de aprimoramento?
Tutorial Battle Royale
Tutorial Contra Squad
Comece o tutorial
Tiros à esquerda! Ajustável nas configurações.
Oponentes atacando serão marcados em vermelho no mapa.
Avance a mira para aumentar a precisão.
Mire em seus oponentes e atire quando a mira ficar vermelha.
Localize os oponentes através dos marcadores de dano no mapa.
Se tornar especialista em trocar de arma é a chave do sucesso.
Você pode conhecer seus oponentes na Ilha de Espera antes de embarcar no avião.
Vamos começar!
[ffba00]Kelly[-]: Escolha a opção que funciona melhor pra você!
E agora, bora pro Booyah!
[ffba00]Kelly[-]: Para começar, me conta qual apelido você quer  usar.
Kelly: Esta é a sua identificação. Guarde com cuidado.
[ffba00]Kelly[-]: Boas-vindas ao nosso campo de batalha insano!
Está sessão expirou. Faça login novamente.
O sistema Anti-Trapaça detectou diversos momentos de uso de programas de terceiros para modificação de conteúdo do jogo. Esta conta foi suspensa. Caso tenha alguma dúvida, entre em contato com o Suporte ao Cliente.
O sistema Anti-Trapaça detectou o uso de programas de terceiros para modificação de conteúdo do jogo. Esta conta foi temporariamente suspensa. É possível voltar a jogar nesta conta agora, pois a suspensão acabou.\n\nCaso decida ignorar este aviso e continuar a usar trapaças, esta conta poderá ser permanentemente suspensa.
Notificação de conta suspensa.
ABATE
Baixe o pacote de recursos durante a manutenção.
Conseguiu [S0] x{0}
Baixando recursos. Trocar de aplicativo não irá afetar o processo.
Baixando recursos. Trocar de aplicativo irá interromper o processo.
O sistema Anti-Trapaça detectou o uso de programas de terceiros para modificação de conteúdo do jogo. Esta conta foi temporariamente suspensa. Será possível usar esta conta para jogar uma vez que a suspensão acabe. Caso tenha alguma dúvida, entre em contato com o Suporte ao Cliente. Fim da suspensão em:
Projeto: Armas das Criaturas
Material necessário para fabricar as skins da Incubadora Armas das Criaturas. É possível consegui-lo na Incubadora.
Projeto: Ninjas
Material necessário para fabricar as skins da Incubadora Ninjas. É possível consegui-lo na Incubadora.
Vencer faz bem a pele, sabia?
Emote Pegada de Campeão
O grande poder das Quatro Criaturas!
Emote As Quatro Criaturas
Te espero na linha de chegada.
Emote Tirando Onda
O segredo é: baixo até frente + soco.
Emote Hadouken!
Emote especial da Arma de Evolução XM8- Raios de Júpiter.
Emote Relâmpago
É assim que eu fico de manhã!
Emote Zumbizando
Ticket Criatura Tempestuosa
Pode ser usado no Criatura Tempestuosa Royale.
Ticket Fighter
Pode ser usado no Street Fighter Royale.
Ticket Preto- McLaren Royale
Pode ser usado no McLaren Royale.
Ticket Amarelo- McLaren Royale
Pode ser usado no McLaren Royale.
Ticket Street Fighter
Pode ser usado no Street Fighter Royale.
Ticket Criatura Glacial
Pode ser usado no Criatura Glacial Royale.
Incubadora Armas das Criaturas
Incubadora Ninjas
Abra suas asas! É um evento especial. Você poderá colocar um presente secreto no Lobby (diamantes e ouro aleatórios, até 10 presentes).
Nascidos das Cinzas
Prévia de todos os itens.
Consiga um desconto misterioso antes de comprar!
Você conseguiu todos os itens! Fique de olho para o próximo evento.
DESCONTO
Todos os itens disponíveis em  [S0] {0} cada.
Atualizações gratuitas: {0}/{1}
Todos os itens disponíveis estão visíveis.
Comprado:
Atualizar
Usar [S0]{0} para atualizar a lista de item?
Não tem nada que você queira? Não criemos pânico! É só atualizar a lista de itens.
Regras:\n1. Os jogadores podem conseguir um desconto misterioso durante o evento, e usá-lo para comprar itens por preços especiais.\n2. Cada desconto misterioso só poderá ser usado na compra de 1 item. Escolha com cuidado!\n3. É possível atualizar os itens em promoção (aproveite a opção gratuita ou use diamantes).
Taxa de vitória do desconto misterioso atual:
[S0]Taxa de vitórias de {0}: {1}%
{0}% de taxa de vitórias: {1}%
Preço de venda:
Cada desconto misterioso poderá ser usado para apenas 1 item.
Desconto Maluco
Tutorial Desconto Maluco
Aproveite um desconto de {0}% ao comprar os itens do lado direito.
Pacote Escolha o Booyah!
Pacote Escolha Campeã
Escolha com sabedoria!
Pacote Escolha o Booyah!
Pacote Escolha Campeã
Pacote Escolha Vencedora
Pacote Escolha o Booyah!
Pacote Escolha o Pet!
Pacote Escolha o Traje de Pet!
Spray Criaturas
Domine a região.
Cartão Oficina de Criação
Pode ser usado para criar uma Oficina de Criação.
O Circuito
Limite de membros do squad: {0} - {1}.
Limite de membros do squad: {0}.
O mínimo de jogadores para criar um Squad não foi atingido.
Aplicar
Aplicar este arquivo?
(O mapa do servidor irá sobrescrever o mapa atual).
Mapa baixado com sucesso. Pode começar a editar.
Solicitações frequentes demais. Tente de novo mais tarde.
Arquiteto(a)
Apagar todos os objetos e recursos colocados?
Apagar
Sistema de Carregamentos
Nome Atual
ZonadeTiro
Não salvar
Salvar
O mapa foi alterado. Deseja salvar antes de sair?
Entrando na página de criação de mapas. Salvar antes de sair?
Entrando na equipe de {0}. Salvar antes de sair?
As alterações não foram salvas.
[FF0032]Todas as alterações não salvas são perdidas ao sair.[-]
Suave
Pesado
Crie um mapa único!
Envie seu mapa e use-o para jogar com seus amigos na Sala Personalizada.
Editor de mapas
Introdução à Oficina de Criação
Não é possível colocar isso aqui.
Pacote Quadrada
Cabana
Torre guardiã
Posto avançado
Casa A
Casa B
Casa C
Estrutura de areia
Fonte
Flor de cerejeira
Bananeira
Pacote Grande
Vaso sanitário
Cerca
Arbusto
Flores
Carro
Ônibus
Recipiente A
Recipiente B
Recipiente C
Última alteração.
Desbloqueie no nível {0}
Modo de equipe atual não é suportado. Saia da equipe e tente novamente.
Máximo de objetos atingido.
Oficina de Criação
Novo Nome
Normal
Recursos
Sobrecarga
Salvo no telefone.
Falha ao salvar. Aguarde e tente novamente.
Arquivo do servidor.
Seleção de modelo
Esta opção não está disponível agora.
Objetos
Construções
Estruturas
Decorações
Enviar
Envie o mapa para criar uma Sala Personalizada.
Enviar o mapa atual para o servidor?
(Enviar os dados para a nuvem irá sobrescrever o mapa existente no servidor).
Envio bem sucedido
Envios muito frequentes. Aguarde e tente novamente.
Atualiza em: {0}s.
O único limite é a sua imaginação!
Ferramenta de Criação
{0} x {1}
Empate!
{0} vence!
Dirigível
Quem disse que um pato não pode ser bonito?
PaTopinho
Um brinde! Quer dizer...
Asas de Pegasus
Mova-se mais rápido ao agachar.
Mova-se [FFB300]{0}%[-] mais rápido ao agachar.
Estilo à Passarinho
Forte como um evento da natureza!
Traje de Pet: Drakinho das Criaturas
Velocidade é o meu sobrenome!
Traje de Pet: Piloto Drakinho
Se liga nessa combinação top!
Traje de Pet: PaTopinho Quackzada
Quem precisa de cisnes quando tem esse patinho?
Traje de Pet: PaTopinho Bonito
De boa na lagoa!
Traje de Pet: PaTopinho Suave
Um fenômeno que conecta gerações!
Traje de Pet: Shiba Ryu
Ataque de terrenos mais altos para causar dano adicional.
Token Raios de Júpiter (XM8)
Material usado para evoluir as skins da XM8. Obtido em eventos ou compre diretamente na loja.
Arena Contra Squad (Avançada) - Baú de Participação
Arena Contra Squad (Avançada) - Baú de 1 Vitória
Arena Contra Squad (Avançada) - Baú de 2 Vitórias
Arena Contra Squad (Avançada) - Baú de 3 Vitórias
Arena Contra Squad - Baú de Participação
Arena Contra Squad - Baú de 1 Vitória
Arena Contra Squad - Baú de 2 Vitórias
Arena Contra Squad - Baú de 3 Vitórias
ARENA CONTRA SQUAD
Use este ticket para conseguir recompensas avançadas.
Ticket Arena Contra Squad
Slot de Granadas
Notificação de erro no jogo.
Dano por rodada.
Paredes de gel usadas
Granadas usadas
Tiro na cabeça por rodada.
Taxa de abates com tiro na cabeça.
Companheiros levantados
Abate por rodada.
Sobrevivência por rodada.
Arena Contra Squad (Avançada) - Prévia do Baú de Participação
Arena Contra Squad (Avançada) - Prévia do Baú de 1 Vitória
Arena Contra Squad (Avançada) - Prévia Baú de 2 Vitórias
Arena Contra Squad (Avançada) - Prévia do Baú de 3 Vitórias
Arena Contra Squad - Prévia do Baú de Participação
Arena Contra Squad - Prévia do Baú de 1 Vitória
Arena Contra Squad- Prévia do Baú de 2 Vitórias
Arena Contra Squad- Prévia do Baú de 3 Vitórias
{0} Abater {1} sobrevivente(s) com tiros na cabeça no Battle Royale clássico ou ranqueado.
{0} Causar {1} de dano no Contra Squad usando submetralhadora.
{0} Causar {1} de dano no Contra Squad usando fuzil de precisão.
{0} Abater {1} sobrevivente(s) no CS Ranqueado
Siga a orbe até o baú!
Baú do Convocador
Arrastar
Modo Correr
Você abateu 3 oponentes na área do drone. Você coletou todos os Token Poder das Criaturas disponíveis para hoje.
Token conseguido através de abates na área do drone.
Farra dos Pets (Árabe)
Distintivo de Vidente
O portador deste distintivo é capaz de ver a identidade dos sobreviventes.
Libertando-se
Abafar a chama para apagá-la.
Chat
Identificado
Armadilha
Alguém caiu na sua armadilha!
Você não consegue se mover pois caiu em uma armadilha!
Farra dos Pets (Darija)
Farra dos Pets (Padrão)
Digite a senha
Senha incorreta. Tente novamente.
Identificar
Número de votos
Tarefas completadas.
Tarefas de crise completadas.
Tarefas de crise iniciadas.
Esconderijo
Abates
Rodadas de votação.
Histórico de debates, comunicação e votos.
Verifique a localização do corpo.
A cada rodada, um cientista aleatório receberá o Distintivo de Vidente e será capaz de ver a identidade dos sobreviventes.
Vitória dos cientistas: Eliminar todos os Pets fanfarrões através dos votos ou completar todas as tarefas de crise.
Enviar mensagem rápida.
Escolha alguém para votar.
Mic. ligado/desligado.
Debata sobre a identidade dos Pets fanfarrões durante a votação. “E se eu for um deles?” - bem, é melhor esconder sua identidade!
Os Pets Fanfarrões podem colocar armadilhas ou criar crises para atrapalhar os cientistas
Vitória dos Pets fanfarrões: Eliminar todos os cientistas através dos votos ou derrubar todos os cientistas.
Acaba em {0}
Acaba em {0}
Quebra-Cabeça
Abate final!
Voto decisivo!
Ainda não recebeu votos.
Eu usei o Distintivo de Vidente para identificá-lo. Esse é brabo!
Eu usei o Distintivo de Vidente para identificar {0}. Esse é brabo!
Senha desbloqueada.
Equipamento.
{0} completou a última tarefa!
Apertar a descarga.
Armadilha colocada.
Histórico de votos.
Ninguém votou.
Exibir resultados das 3 últimas votações.
Atiradeira
Com a taxa de disparo acelerada, esse fuzil é capaz de aniquilar seus oponentes em segundos.
As configurações de [FFBA00]Alta resolução [-], [FFBA00]Sombras[-] e [FFBA00]Filtros[-] só estão disponíveis para gráficos em alta resolução.
Falha no download
Download bem sucedido
Tem certeza que deseja sair desta conta?
Usar gráficos em alta definição e filtros pode [EF3030]afetar a performance[-].
Enviando mensagem
O download falhou. Nenhum dado foi salvo na nuvem. Envie as configurações para a nuvem antes de baixá-las.
Perigo!
Dicas
Notificações de recompensas
Falha no envio
Envio bem sucedido.
Atualizações sobre partidas agendadas.
Notícias sobre partidas
Fogo amigo
Modo de Jogo
Esconder o apelido do aliado.
Battle Royale
Geral
Modo de Equipe
O mundo ao redor dela sempre esteve em movimento; o caos e o conflito guiaram seus passos até este momento. O momento de tomar o controle do seu destino e, quem sabe, salvar o mundo no meio do caminho. ([FBC704]Forme equipe com Moco ou use a habilidade dela para completar as missões de despertar dela.[-])
UMA LUZ NA ESCURIDÃO
Conseguir Abate Triplo {0} vez(es) no modo Contra Squad (exceto em Sala Personalizada)
Conseguir Abate Triplo {0} vez(es) no modo Contra Squad (exceto em Sala Personalizada)
Lançar {0} granadas em todos os modos (exceto em Sala Personalizada)
UM ACIDENTE
PLANO: PASSO 1
INFILTRAR
QUEBRAR O CÓDIGO
DESPERTAR
Duo
{0} transportou {1} Caixote(s) de Suprimentos até barracas aliadas.
Barraca aliada sob ataque! É hora de se defender!
Barraca aliada sofrendo dano! É hora de se defender!
Barraca aliada destruída. Os Caixotes de Suprimentos foram roubados. É hora de atacar e recuperá-los!
Suprimentos
Barraca oponente destruída.
Chegaram mais Caixotes de Suprimentos!
Suprimentos de Guilda recolhidos. Transporte-os para as barracas aliadas e garanta a vitória!
Saqueie os oponentes agora!
Defenda as barracas aliadas agora!
Ataque as barracas oponentes agora!
A caminho do Ponto A
A caminho do Ponto B
A caminho do Ponto C
Preparando-se para atacar as barracas oponentes.
Caixote de Suprimentos
Contém equipamento importantes para a guilda!
Defenda suas barracas ao lado de aliados e destrua os oponentes!
Mais Abates
Guerra de Guildas
Equipamentos aqui!
Esta medalha guarda um poder misterioso capaz de despertar Moco.
Medalha do Despertar de Moco
Squad
Combo
A luta está prestes a começar no ringue. Deseja participar?
Buscando luta no ringue.
Participar
Alvos
Granadas
Clube de Granadas
Impossível usar. Região inválida.
BATTLE ROYALE
BR RANQUEADO
Recompensas da Guilda
Parabéns! Aqui está sua recompensa por ser um sobrevivente tão confiável!
Recompensas disponíveis em:
Prévia de recompensas
1. Recompensas individuais só podem ser coletadas por participantes da Guerra de Guildas. As Recompensas da Guilda podem ser coletadas por todos os membros da guilda.\n2. As recompensas devem ser coletadas imediatamente depois da partida. As recompensas irão desaparecer ao sair da página de resultados.\n3. As Recompensas da Guilda só podem ser coletadas por membros que entraram na guilda antes da Guerra de Guildas.
Voltar para a equipe.
Coletar recompensas
Progresso da Guilda
Em Breve
Buscando equipe para a batalha.
Em posição!
Esperando os aliados
A busca por partida acaba em:
Criar equipe
Fim de Jogo
Guerra em progresso
Não é possível coletar recompensas individuais sem participar da temporada da Guerra de Guildas.
Opção indisponível durante a Guerra de Guildas.
Participar da equipe
Placar de Suprimentos
Você tem recompensas não coletadas. Não esqueça delas!
Recompensas individuais
Mapas disponíveis
Bermuda Remasterizado - Shipyard
Participar da Guerra
Os companheiros ainda estão lendo os resultados de partida. Espere um pouco mais.
Participantes
Mínimo de participantes necessários.
Novidades
A Guerra de Guildas começou! Junte-se à batalha!
Convidar para a Guerra de Guildas
Você foi convidado para se juntar à Guerra de Guildas
A Guerra começa em:
Guerra em progresso
Recompensas individuais
Lista de Sobreviventes
Recompensas individuais
Saia da equipe atual primeiro.
Saia da sala atual primeiro.
Preparando decolagem para a Guerra de Guildas.
Remover da equipe
Suprimentos
Regras
Os Caixotes de Suprimentos aparecerão em pontos de surgimento. Transporte o máximo de Caixotes de Suprimentos até as barracas de aliados para ganhar pontos. Cuidado no trajeto! Seus oponentes podem atacar!
Ataque e destrua as barracas de seus oponentes para roubar os Caixotes de Suprimentos - mas, lembre-se! Cada barraca só pode ser destruída uma vez na partida! A equipe que acumular mais Caixotes de Suprimentos vence.
Mais detalhes
Programação
Equipe ({0}/{1})
Caso abandone a partida, outro sobrevivente se tornará líder. Confirmar para sair.
1. Cada guilda pode inscrever apenas 1 equipe na Guerra de Guildas.\n2. Toque em “Em posição!” ao entrar na equipe. A busca por partida só poderá começar quando todos estiverem em posição.\n3. Qualquer membro pode criar uma equipe, mas apenas vice-líderes podem alterar a liderança.
Guerra de Guildas
Tornar-se líder
Transferir liderança
A Guerra de Guildas está aberta para guildas acima do Nv. {0}.
A preparação para decolagem ainda não começou.
Esperando
CS RANQUEADO
Token Guerra de Guildas
Uma recompensa por participar da Guerra de Guildas. Use para trocar por recompensas especiais!
Sua patente caiu para {0}. Não desista! Continue a batalha!
Sua patente subiu para {0}!
Arsenal de Andrew
Arsenal de Diana
Arsenal de Hayato
Arsenal de Kelly
Arsenal de Laura
Arsenal de Moco
Arsenal de Rafael
Despertar: A marcação de oponentes dura mais tempo, até [FFB300]{0}s[-] a mais.
A velocidade para levantar companheiros aumenta em {0}%. Ao ter sucesso, o usuário levantado recupera {2} de vida em {1}s.
Cria uma zona de cura com {0}m de diâmetro. Recupera {1} de vida para toda a equipe. Caso haja membros deitados, permite que levantem sozinhos. Dura {2}s. Tempo de recarga: {3}s. 
Olho Decodificador
Levantando na Batida
Batida da Cura
Marca oponentes por mais tempo quando se movem.
Levanta companheiros mais rápido. O usuário levantado recupera vida após ser levantado com sucesso.
Recupera vida para toda a equipe. Caso haja membros deitados, permite que levantem sozinhos.
O sobrevivente está se levantando. Cura adicional não necessária.
Levantar-se
Moco “Decodificada”
Dimitri
Thiva
Fragmento de Memória (Moco “Decodificada”)
Fragmento de Memória (Dimitri)
Fragmento de Memória (Thiva)
Moco “Decodificada” sabe o que precisa fazer.
Dimitri é um engenheiro de áudio internacionalmente famoso.
Thiva é um cantor em ascensão.
O novo traje inteligente e tecnológico da grande hacker Moco!
O novo traje inteligente e tecnológico da grande hacker Moco!
Roupa de engenheiro de som de Dimitri.
Conjunto Dimitri.
Roupa de cantor de Thiva.
Conjunto Thiva
Recarregue {0} diamantes para receber o grande prêmio.
x1 do Passinho
Desafiar novamente.
A batalha acaba em:
Convidar
Convite enviado. Aguarde.
Abandonar x1
Você recebeu um desafio para o x1 do Passinho. Você aceita o desafio?
Desafio aceito! Cai pra pista!
Enviar para todos
Enviar para amizades
Quem você quer desafiar?
Esperando sobrevivente aceitar o desafio.
Chat
Torça pelo seu Pet favorito!
Passinho
Não esqueça de jogar o dado antes de ir para o próximo jogo.
Este evento terminou
Sobreviventes
Festa anual
Desistiu da corrida.
Alcance máximo dos Tiros Rítmicos
Sobreviventes ocultados.
Sobreviventes sem amizade ocultados.
Mostrar todos os sobreviventes.
Tiros Rítmicos
Ticket Aniversário conseguido.
Coletou um Ticket Aniversário!
Ajuste de velocidade recarregando. Tente novamente mais tarde.
Velocidade da tentativa ajustada para {0}.
A Dança dos Obstáculos está indisponível no momento. Tente novamente mais tarde.
Combo
Arraste o botão para ativar a corrida.
Já presente na conta. Tente novamente mais tarde ou entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Recompensa de primeira escolha!
Apenas entre {0} e {1}.
Você recebeu um bônus grátis!
Total de recargas: [S0]{0}
AC80
Dois tiros consecutivos no alvo causaram dano adicional. Perfeito para combates de média e longa distância.
Completar 1 partida com amigos.
Pedido
Recebido de {0}.
Pedido enviado para companheiro(s) de equipe.
Lista de pedidos
Pacotes de Missões Diárias
Abra para receber recompensas por completar as missões.
Relacionamento privado trancado.
Obter Habilidades de Personagem abaixo
Tec Tec Tec
Ninguém sabe exatamente quem criou estes drives.
Drive M
Conecte-se à base para ajudar com a decodificação. Evento especial. Será possível colocar um presente especial na Ilha de Espera (ouro ou diamantes, limite de 10 presentes).
Base de Decodificação
Escolha entre Moco, Fragmento Universal x300 e Diamante Ticket x3 (válido até 31/10)
Pacote da Moco Decodificada
Spray de 4º Aniversário
Desenhe com paixão!
Organizando eletrônicos
Caminho de Pedras
Jing Violento
Jing Psíquico
Jing Ambicioso
Jing Leal
Oficial Seleção Brasileira - Azul
Oficial Seleção Brasileira - Amarela
Jing Violento
Jing Psíquico
Jing Ambicioso
Jing Leal
Bermuda Ketchup
Token Animal
Essa aqui é a selva!
Token Cristal Outonal
Token Matryoshka Outonal
É hora de curtir o dia!
Token Azul X
Token Natureza
Eu luto pelo meu povo.
Token Seleção Brasileira
Token Celebração
Bora comemorar!
Token Cristal Animado
Token Festival
Token Coco
Token da Coroa
Token Emote
Mostre seus movimentos!
Token Cristal Leal
Token Outonal
O outono está próximo!
Token Bronze FFML
Bronze para os audacioso!
Token Ouro FFML
O ouro da vitória!
Token Prata FFML
Prata para os corajosos!
Token Punho do Lutador
Lute pela glória!
Token Bandeira
Balance com toda a sua força!
Token Óculos
Token Dourado X
Token Colheita
Token Chapéu
Você gosta de chapéus?
Token Heroico
Uma estátua de comemoração!
Token Diversão
Token Coração Ardente
Queime os seus obstáculos!
Token Lembranças do Leste
Viaje ao redor do mundo!
Token Tigre
Ouça o meu rugido!
Token Bala Mágica
Token Medalhas
Token Liberdade
Vermelho como o sangue e branco como os ossos.
Fragmento de Código C2
Fragmento de Código C3
Fragmento de Código C1
Token Festa Dançante
Token Musical
Consegue ouvir a melodia?
Token Solista
Curte esse solo!
Token Aniversário Dinâmico
Token Aniversário Rubro
Token Aniversário Prateado
Token Dia dos Pais
Token Festa
Token Expositor
Cola junto!
Token Expositor de Medalhas
Mostre as suas conquistas!
Token Expositor de Sinais
Precisa de um sinal? Nós temos vários!
Token Projeto
Token Cristal Poderoso
Token Vermelho X
Token Cantante
Token Lembranças do Sul
Viaje ao redor do mundo!
Token Tênis
Token Central
O início de tudo e todos!
Token Squad
Prepare-se que essa tropa é braba!
Token Projeto Titânico
Token Projeto Unicórnio
Token Venenoso
Token Mortal
Token Vôlei
Token Cartucho
O sucesso está em nunca se esquecer das origens!
Token Matryoshka Saudável
Token Lembranças do Norte
Viaje ao redor do mundo!
Token Yomost 
Token Parceiros
Token Yomost 2
Token Parceiros
Dalila
Delírio Hacker
Equipado para decodificar.
Pluma Misteriosa
Navalha Toxina
Dalila
Lince das Montanhas
Onna-bugeisha
Este era o nome dado à classe de mulheres guerreiras do Japão.
Punkada
Paladina Biônica
Moco “Decodificada”
Delírio Hacker
Achou mesmo que escaparia do meu código?
Soberana das Batidas
Pluma Misteriosa
Navalha Toxina
Malikah
Dalila
Dalila Rosa
Lince das Montanhas
Onna-bugeisha
Elas eram chamadas de Jitō (cabeça da terra) e cuidavam das aldeias e das terras em momentos de conflito.
Onna-bugeisha Laranja
Punkada
Paladina Biônica
Delírio Hacker
Acha mesmo que irá escapar do meu código?
Soberana das Batidas
Pluma Misteriosa
Navalha Toxina
Navalha Toxina Inversa
Malikah
Lince das Montanhas
Punkada
Delírio Hacker
Eu não tenho medo de firewall.
Soberana das Batidas
Pluma Misteriosa
Dalila
Lince das Montanhas
Onna-bugeisha
Dentre elas, houve uma que se tornou famosa chamada Tomoe Gozen.
Punkada
Paladina Biônica
Moco “Decodificada”
Delírio Hacker
Invadindo o sistema do oponente em 3... 2... 1!
Soberana das Batidas
Pluma Misteriosa
Navalha Toxina
Malikah
Dalila
Jaqueta Dalila
Lince das Montanhas
Onna-bugeisha
A Restauração Meiji (XIX) tirou o espaço destas mulheres, assim como dos samurais.
Punkada
Paladina Biônica
Moco “Decodificada”
Delírio Hacker
Essa é uma revolução cibernética!
Soberana das Batidas
Pluma Misteriosa
Navalha Toxina
Jaqueta Navalha Toxina
Malikah
Jing Violento
Jing Psíquico
Jing Ambicioso
Jing Leal
Boné Ketchup
Dalila-A-Astuta
Mister Espiral
Admita, te assusta olhar pra mim.
Lobo da Noite
Bushi
Rushador das Sombras
Chefe Extravagante
Punkão
Paladino Biônico
Tartaruga Lodosa
Não me subestime! Quem disse que é necessário ser rápido para ser fatal.
Insanidade Hacker
Dimitri
Soberano das Batidas
Mestre das Pistas
Pavão Misterioso
Canivete Arsênico
Hassan
Mister Espiral
Olhar para ele é um desafio de resistência.
Lobo da Noite
Bushi
Rushador das Sombras
Chefe Extravagante
Punkão
Paladino Biônico
Homem Tucano
Tartaruga Lodosa
Isso, me subestime. Continue assim.
Insanidade Hacker
Thiva
Dimitri
Mestre dos Amplificadores
Não tem como fazer um show de verdade sem mim!
Soberano das Batidas
Mestre das Pistas
Pavão Misterioso
Escorpião Nayarit
Canivete Arsênico
Malik
Hassan
Hassan Azul
Mister Espiral
Não é fácil encará-lo.
Lobo da Noite
Bushi
Bushi Preto
Rushador das Sombras
Chefe Extravagante
Punkão
Paladino Biônico
Homem Tucano
Tartaruga Lodosa
Devagar e sempre. Não me subestime.
Insanidade Hacker
Mestre dos Amplificadores
É impossível fazer um show sem mim!
Soberano das Batidas
Mestre das Pistas
Pavão Misterioso
Escorpião Nayarit
Canivete Arsênico
Canivete Arsênico Inverso
Malik
Lobo da Noite
Punkão
Homem Tucano
Mestre dos Amplificadores
Será que você sabem se movimentar de verdade?
Soberano das Batidas
Hassan
Mister Espiral
Admita, você não consegue olhar para ele.
Lobo da Noite
Bushi
Rushador das Sombras
Chefe Extravagante
Punkão
Paladino Biônico
Homem Tucano
Tartaruga Lodosa
Não me subestime. E não subestime a minha casa.
Insanidade Hacker
Thiva
Dimitri
Mestre dos Amplificadores
Você não faz um show sem mim!
Soberano das Batidas
Mestre das Pistas
Pavão Misterioso
Escorpião Nayarit
Canivete Arsênico
Malik
Hassan
Jaqueta Hassan
Mister Espiral
Admita, não é fácil olhar para ele.
Lobo da Noite
Bushi
Rushador das Sombras
Chefe Extravagante
Punkão
Paladino Biônico
Jaqueta CS Ranqueado T8 - Mestre
Homem Tucano
Tartaruga Lodosa
Não me subestime.
Insanidade Hacker
Thiva
Dimitri
Mestre dos Amplificadores
Você não consegue fazer um show sem mim!
Soberano das Batidas
Mestre das Pistas
Pavão Misterioso
Escorpião Nayarit
Canivete Arsênico
Camiseta Canivete Arsênico
Tatuagem Acalanatha
Acala é o destruidor da ilusão.
Malik
Jing Violento
Jing Psíquico
Jing Ambicioso
Jing Leal
Oficial Seleção Brasileira - Azul
Oficial Seleção Brasileira - Amarelo
Blusa Ranqueada T24 - Mestre
Jing Violento
Jing Psíquico
Jing Ambicioso
Jing Leal
Camiseta Phoenix Force
Uma homenagem ao vencedor do Mundial de Free Fire 2021.
Camisa Ketchup
Camiseta Mil e Uma Tretas
Camiseta Lâminas Peçonhentas
Recompensa BOOYAH! (receberá 1 de ouro caso já tenha a recompensa).
Abra para receber Cartão de Sala (Tempo Limitado)
Pacote de Cartões de Sala (Tempo limitado)
{0} ({1}) x{2} probabilidade [-]
{0} x{1} probabilidade  [-]
{0} ({1}) probabilidade [-]
{0} probabilidade [-]
: {0}%
"{0}-{1}% Extra" probabilidade: {2}%
"{0}-{1}% Desc" probabilidade: {2}%
[4DA2F9FF]Probabilidade de outros itens raros[-]: {0}%
Probabilidade de itens comuns: {0}%
[46DA51FF]Probabilidade de itens incomuns[-]: {0}%
[FFA302FF]Probabilidade de outros itens míticos[-]: {0}%
[D048CCFF]Probabilidade de itens épicos[-]: {0}%
[D048CCFF]Probabilidade de itens épicos+[-]: {0}%
[ED1717FF]Probabilidade de itens artefatos[-]: {0}%
Probabilidade de cartões de teste: {0}%
Ver probabilidades
Probabilidades
[D048CCFF]Probabilidade de itens épicos+[-]: {0}%
Marcar/Desmarcar
Bastão Luminoso (Vermelho)
Uso comum
Pacote do 4º Aniversário
Pacote 56
Pacote 57
Pacote 58
Pacote 59
Pacote 60
Pacote 60
Pacote 61
Pacote 61
Pacote 62
Pacote 62
Pacote 63
Pacote 63
Pacote 64
Pacote 64
Pacote 65
Pacote 65
Pacote 66
Pacote 67
Pacote 68
Pacote 69
Pacote 70
Pacote Animal
Pacote Animal
Pacote Animal
Pacote Aniversário
Abra para receber Token Sorriso Maroto (Azul).
Pacote de Token Sorriso Maroto (Azul)
Abra para receber Token Sorriso Maroto (Vermelho).
Pacote de Token Sorriso Maroto (Vermelho)
Pacote Augustino
Pacote Matryoshka Outonal
Pacote Cristal Outonal
Contém o Conjunto Dragão Celeste e todas as suas peças.
Pacote Dragão Celeste
Contém o Conjunto Deusa de Batalha e todas as suas peças.
Pacote Deusa de Batalha
Pacote Moda
Pacote Parceiro TH
Pacote Café Amazônico
Pacote Seleção
Pacote Celebração
Pacote Central
Escolha como você quer se divertir!
Pacote Escolha de Aniversário
Escolha com sabedoria!
Pacote Escolha
Use seu poder de decisão!
Pacote Liberdade
Pacote Festival
Abra para receber recompensas fabulosas!
Pacote da Coroa
Abra para receber recompensas fabulosas!
Pacote da Coroa
Pacote da Coroa
Pacote da Coroa
Contém o personagem Dimitri e muitas outras recompensas.
Pacote Dimitri
Existe a possibilidade de receber o novo personagem: Dimitri!
Pacote Dimitri Vegas
Pacote Cristal Leal
Pacote Feroz
Contém o Conjunto FFCS O Discípulo das Lâminas e todas as suas peças.
Pacote FFCS O Discípulo das Lâminas
Aproveite o dia dos pais! Abra para receber recompensas fabulosas!
Pacote Punho do Lutador
Pacote Óculos
Pacote Feliz 4º Aniversário
Pacote Colheita
A festa fica mais divertida com recompensas!
Pacote Independência
Pacote Soco do Lutador
Pacote Soco do Lutador
Contém o Conjunto Kopassus e todas as suas peças.
Pacote Kopassus
Abra para coletar o Conjunto Tio Barão e todas as suas peças.
Pacote Tio Barão
Contém o Conjunto Tio Barão e todas as suas peças.
Pacote Moletom Tio Barão
Existe a possibilidade de receber o novo personagem: Thiva!
Pacote Thiva
Abra para receber recompensas fabulosas!
Pacote de Medalhas
Pacote de Medalhas
Pacote de Medalhas
Pacote de Medalhas
Abra para receber Fragmentos de Memória (Moco “Decodificada”).
Pacote de Fragmentos de Moco “Decodificada”
O que será que está escondido?
Pacote Moco (Verde)
O que será que está escondido?
Pacote Moco (Roxo)
Abra para receber recompensas fabulosas!
Pacote Musical
Pacote Musical
Abra para receber fragmentos de memória (Thiva).
Pacote de Fragmentos de Thiva
Abra para receber fragmentos de memória (Dimitri).
Pacote de Fragmentos de Dimitri
Recompensas especiais do 4º Aniversário!
Pacote Vermelho do 4º Aniversário
Recompensas especiais do 4º Aniversário!
Pacote Branco do 4º Aniversário
Pacote Nuclear
Pacote Novo Personagem
Existe a possibilidade de receber o novo Pet: Mestre Trigo!
Pacote Mestre Trigo
Pacote Ventos do Norte
Pacote Parceiros
Pacote Parceiros
Pacote de Pet Mestre Trigo
Contém O Conjunto Comandante Rosa e todas as suas peças.
Pacote Comandante Rosa
Pacote Cristal Poderoso
Contém o Conjunto Caiçara e todas as suas peças.
Pacote Caiçara
Pacote Setembrino
Contém o Conjunto Cascudo, o Treme-Terra e todas as suas peças.
Pacote Cascudo, o Treme-Terra
Pacote Ventos do Sul
A gente luta pela liberdade!
Pacote Liberdade
Pacote Assustador
Contém o Conjunto Capitão das Chamas e todas as suas peças.
Pacote Capitão das Chamas
Pacote Veraneio
Pacote Squad
Contém o personagem Thiva e muitas outras recompensas.
Pacote Thiva
Contém o Pet Mestre Trigo e muitas outras recompensas.
Pacote Mestre Trigo
Contém o Pet Mestre Trigo e muitas outras recompensas.
Pacote Mestre Trigo
Pacote Moda Fina
Pacote Super Liberdade
Pacote Venenoso
Pacote Básicos de Batalha
Contém Elemental da Água e todas as suas peças.
Conjunto Elemental da Água
Pacote Matryoshka Saudável
Contém Sombra Branca e todas as suas peças.
Conjunto Sombra Branca
Abra para receber o Conjunto Mister Espiral.
Conjunto Mister Espiral
Abra para receber o Conjunto Oficial Seleção Brasileira - Azul.
Conjunto Oficial Seleção Brasileira - Azul
Abra para receber o Conjunto Oficial Seleção Brasileira - Amarelo.
Conjunto Oficial Seleção Brasileira - Amarelo
Abra para receber o Conjunto Rushador das Sombras.
Conjunto Rushador das Sombras
Abra para receber o Conjunto Dalila.
Conjunto Dalila
Abra para receber o Conjunto Lince das Montanhas.
Conjunto Lince das Montanhas.
Abra para receber o Conjunto Onna-bugeisha.
Conjunto Onna-bugeisha
Abra para receber o Conjunto Punkada.
Conjunto Punkada
Abra para receber o Conjunto Paladina Biônica
Conjunto Paladina Biônica.
Abra para receber o Conjunto Delírio Hacker.
Conjunto Delírio Hacker
Abra para receber o Conjunto Soberana das Batidas.
Conjunto Soberana das Batidas
Abra para receber o Conjunto Pluma Misteriosa.
Conjunto Pluma Misteriosa
Abra para receber o Conjunto Navalha Toxina.
Conjunto Navalha Toxina
Abra para receber o Conjunto Malikah.
Conjunto Malikah
Abra para receber o Conjunto Chefe Extravagante.
Conjunto Chefe Extravagante
Abra para receber o Conjunto Paladino Biônico.
Abra para receber o Conjunto Homem Tucano.
Conjunto Homem Tucano
Abra para receber o Conjunto Espantalho Lodoso.
Conjunto Espantalho Lodoso
Abra para receber o Conjunto Hassan.
Conjunto Hassan
Contém Emblemas Mil e Uma Tretas x10
Pacote de Emblemas Mil e Uma Tretas (10)
Contém Emblemas Mil e Uma Tretas x20
Pacote de Emblemas Mil e Uma Tretas (20)
Contém Emblemas Mil e Uma Tretas x50
Pacote de Emblemas Mil e Uma Tretas (50)
Abra para receber o Conjunto Lobo da Noite.
Conjunto Lobo da Noite
Abra para receber o Conjunto Bushi.
Conjunto Bushi
Abra para receber o Conjunto Punkão.
Conjunto Punkão
Conjunto Paladino Biônico.
Abra para receber o Conjunto Insanidade Hacker.
Conjunto Insanidade Hacker
Abra para receber o Conjunto Soberano das Batidas.
Conjunto Soberano das Batidas
Abra para receber o Conjunto Pavão Misterioso.
Conjunto Pavão Misterioso
Abra para receber o Conjunto Canivete Arsênico.
Conjunto Canivete Arsênico.
Contém Emblemas Lâminas Peçonhentas x10
Pacote de Emblemas Lâminas Peçonhentas (10)
Contém Emblemas Lâminas Peçonhentas x20
Pacote de Emblemas Lâminas Peçonhentas (20)
Contém Emblemas Lâminas Peçonhentas x50
Pacote de Emblemas Lâminas Peçonhentas (50)
Abra para receber o Conjunto Malik.
Conjunto Malik
Contém a roupa especial de Moco “Decodificada”. Quando está roupa estiver equipada, Moco “Decodificada” pode usar seu movimento especial na Ilha de Início.
Conjunto Especial Moco “Decodificada”
Contém a roupa especial de Thiva. Quando esta roupa estiver equipada, Thiva pode usar seu movimento especial na Ilha de Início. Também contém 900 Fragmentos Universais.
Contém Thiva e sua roupa especial. Quando esta roupa estiver equipada, Thiva pode usar seu movimento especial na ilha de início. Também contém 900 Fragmentos Universais.
Conjunto Especial Thiva
Conjunto Cantor em Ascenção
Contém a roupa especial de Dimitri. Quando esta roupa estiver equipada, Dimitri pode usar seu movimento especial na Ilha de Início. Também contém 900 Fragmentos Universais.
Contém Dimitri e sua roupa especial. Quando esta roupa estiver equipada, Dimitri pode usar seu movimento especial na ilha de início. Também contém 900 Fragmentos Universais.
Conjunto Especial de Dimitri
Conjunto Engenheiro de Som
Abra para receber o Conjunto Mestre dos Amplificadores.
Conjunto Mestre dos Amplificadores
Abra para receber o Conjunto Mestre das Pistas.
Conjunto Mestre das Pistas
Abra para receber o Mestre Trigo e sua roupa Mestre Siberiano.
Conjunto Especial Mestre Siberiano.
Abra para receber o Mestre Trigo e sua roupa Mestre Mumbai.
Conjunto Especial Mestre Mumbai.
Abra para receber o Conjunto Jing Violento.
Conjunto Jing Violento
Abra para receber o Conjunto Jing Psíquico.
Conjunto Jing Psíquico
Abra para receber o Conjunto Jing Ambicioso.
Conjunto Jing Ambicioso
Abra para receber o Conjunto Jing Leal.
Conjunto Jing Leal
Abra para receber o Conjunto Escorpião Nayarit.
Conjunto Escorpião Nayarit
Abra para receber o Conjunto Ketchup.
Conjunto Uniforme Ketchup
Emulador detectado na equipe.
Um sobrevivente usando emulador entrou na equipe.
Suprimento Escarpado
Cerca Escarpada
Ponto de Surgimento A
Ponto de Surgimento B
Interativos
Alterações no seu dispositivo foram detectadas. Reconecte utilizando um celular.
Adicionar amizade
Vincular
Convidar
Ainda não foi vinculada.
Convide amigos de outras plataformas para jogar com você!
Toque para continuar
Cartão de Sala Especial (Tempo limitado)
Salas criadas com este cartão tem acesso a configurações de personalização especiais (cartões de tempo limitado serão usados primeiro).
Oponente abatido!
Oponente deitado!
Cartão Reviver apenas.
Ponto de Ressurgimento apenas.
Sistema de Retorno
Saldo de Cartões de Sala:
Os cartões de sala acabaram.
Criar sala usando Cartões de tempo limitado (não existe limite de quantidade de salas criadas durante a validade do cartão).
Cartões de sala abaixo vencem em breve.
Tempo restante:
Cartão Farra dos Pets (tempo limitado)
Use na Farra dos Pets para criar uma quantidade ilimitada de salas durante um período específico de tempo (cartões de tempo limitado serão usados primeiro).
Cartão Oficina de Criação (tempo limitado)
Usado para criar salas personalizadas na Oficina de Criação (cartões de tempo limitado serão usados primeiro).
Projeto: Tornado de Lava
Material necessário para fabricar itens da Incubadora Tornado de Lava. É possível consegui-lo na Incubadora.
Projeto: Ópera de Pequim
Material necessário para fabricar os conjuntos da Incubadora Ópera de Pequim. É possível consegui-lo na Incubadora.
Emote especial da Arma de Evolução FAMAS- Sorriso Maroto.
Emote Sede de Sangue
É tudo que eu preciso!
Emote Amassando
Não preciso de uma razão!
Emote Passinho Aleatório
Todo mundo faz isso quando a música é boa!
Emote Guitarra no Ar
Você mesmo que eu perderia o controle?
Emote Tudo Sob Controle
Travou? Tá, vamos começar de novo.
Emote Decodificando
Acha que dá conta?
Passinho do Dom
Animação
Meu coração está rápido com a emoção! [FFBA00](Ao equipar, esta animação aparecerá nos anúncios de MVP, enquanto prepara a decolagem e na página do perfil)[-]
Animação Viajando no Tempo
Se liga na caranga! [FFBA00](Ao equipar, esta animação aparecerá nos anúncios de MVP, enquanto prepara a decolagem e na página do perfil)[-]
Animação Velocidade e Estilo
Revolta de Lava
Ópera de Pequim
Terceira pessoa
Câmera livre
Toque para desbloquear
Desbloquear
Desbloquear espaço para 1 mapa usando [S0]{0}?
Tem certeza de que deseja compartilhar {0} de Meus Mapas e gerar um código do mapa?
Tem certeza de que deseja alterar as configurações de um mapa compartilhado?
Desbloquear espaço para mapa.
Compartilhar mapa
Atualizar mapa compartilhado
Código do Mapa
Sem mapas
Sem informações de mapas
Nenhuma informação de mapa foi encontrada. Envie os mapas da Oficina de Criação.
1. Crie seus próprios mapas e compartilhe com outros sobreviventes!\n2. É necessário enviar os mapas e compartilhá-los para usá-los dentro do jogo.\n3. Você pode encontrar suas criações na seção “Meus mapas”. Toque em “enviar” para compartilhar sua criação e receber o código do mapa.\n4. Outros sobreviventes poderão se inscrever no seu mapa através do código ou em salas criadas com o mapa. Todas as mudanças que você fizer nos mapas compartilhados serão automaticamente atualizadas para os inscritos.\n5. Mapas compartilhados ficarão disponíveis por 180 dias a partir do envio. A contagem regressiva será reiniciada quando mudanças forem realizadas.\n6. Conteúdos inapropriados incorporados o mapa poderão resultar na exclusão do mapa e na suspensão da conta criadora.
Regras
Meus mapas
Mapas compartilhados
Mapas inscritos
Já reportado recentemente.
Arquiteto(a):
Nome do mapa:
Conteúdo violento
Reportado
Selecionar mapa
Informação de mapa inválida. Selecione um mapa antes de continuar.
Tem certeza que deseja parar de compartilhar este mapa? Todas as inscrições serão deletadas.
Parar de compartilhar
Sem informações em Meus mapas. É necessário enviar para compartilhar os mapas.
Ir para Meus mapas.
É necessário desbloquear {0} espaços(s) antes.
Atualizações encontradas nos seguintes mapas: {0}
Não é possível usar este mapa no momento. O mapa violou as regras e está sob investigação.
Cancelar inscrição
Tem a certeza de que deseja cancelar a sua inscrição neste mapa?
[FF0032]Todas as informações sobre este mapa serão deletadas desta conta[-]
Só é possível realizar 1 busca a cada {0} segundos. Tente novamente mais tarde.
Selecionar
Substituir
Substituir inscrição
Tem certeza de que deseja substituir a inscrição atual com um novo mapa?
Mapa deletado pelo(a) arquiteto(a).
Mas como eu consigo me inscrever em um mapa?!\nÉ possível se increver de duas formas:\n1. Em Oficinas de Criação de outros sobreviventes, ou\n2. Encontrar mapas usando o código do mapa.
Inserir o código do mapa
Nenhuma inscrição em mapas
Prévia do mapa
Prévia
Buscar
Resultados da busca
Mapa vencido
Atualizar para a nova versão
Mapa vencido. Compartilhe novamente.
Só é possível realizar uma atualização a cada {0} segundos. Tente novamente mais tarde.
Só é possível enviar 1 mapa a cada {0} segundos. Tente novamente mais tarde.
Mostrar na Ilha de Espera no Modo CS.
O que será que isso quer dizer?
FAMAS - Sorriso Maroto
Token Sorriso Maroto (FAMAS)
Material usado para evoluir as skins da FAMAS. É possível coletá-lo em eventos ou comprando diretamente na loja.
Realmente parece um dragão.
Asa-delta Eletrossauro
Achou mesmo que escaparia do meu código?
Asa-delta Decodificada
Reduz a duração das marcações feitas por oponentes.
Reduz a duração das marcações feitas por oponentes em [FFB300]{0}%[-].
Enrolando a Língua
Ele é encontrado em poucos lugares do mundo, como a Malásia e a Tailândia.
Traje de Pet: Mestre Malaio
Esse tigre indiano tem diversos nomes.
Traje de Pet: Mestre Mumbai
Sim, isso é uma criação da Moco, aquela bruxinha.
Traje de Pet: Falcão Cibernético
Ele ama fazer parte de tudo!
Traje de Pet: Panda Festeiro
Também conhecido como Tigre de Amur, é o maior felino do mundo.
Traje de Pet: Mestre Siberiano
Apesar do meu nome, eu não sou muito fã de trocadilhos.
Mestre Trigo
Dano extra contra oponentes em movimento.
Desbloqueado!
Madrugadores
Seja o primeiro a eliminar um oponente no modo CS. ([ffba00]{0}[-]/{1} vezes)
Amassando Geral
Elimine múltiplos oponentes consecutivamente no modo CS ([ffba00]{0}[-]/{1} vezes)
Impossível desfazer a equipe enquanto busca por partida.
Impossível abandonar equipe enquanto busca por partida.
Apelido ou ID muito curto. Tente novamente.
Outros
{0} curtiu o seu perfil!
Abra para receber o pet Drakinho e seu conjunto Drakinho Galático e outras recompensas.
Conjunto Drakinho
Abra para receber os Conjuntos de Procurados.
Pacote de Conjuntos Procurados
Abra para receber os Conjuntos de Espantalhos em Chamas.
Pacote de Conjuntos Espantalhos em Chamas
Abra para receber os Conjuntos de Lâminas Peçonhentas.
Pacote de Conjuntos Lâminas Peçonhentas
Gladiadores FF
Eu não preciso de um palco pra brilhar!
AK47 - Thiva
Recompensa especial da Temporada 8 de Contra Squad.
AN94- Dourada
Acessório incompatível. Impossível equipar.
Prepare-se para a batalha!
AUG - Decodificadora
Cuidado com o veneno!
AUG - Canivete Arsênico
É sempre bom estar preparado.
Mochila - Mil e Uma Tretas
Neste mundo, ou você é forte ou é esperto!
Mochila - Sorriso Maroto
Muitos bolsos e muitos perigos.
Mochila - Guerrilheira
Se você conseguir carregar isso, é capaz de qualquer coisa!
Mochila - Mocotriosca
Ela sempre traz uma surpresa!
Mochila - Drone Hacker
Além de extremamente capaz, Moco é muito criativa.
Mochila - Processador
Sempre no ritmo!
Mochila - Guitarra V
Brutalmente real.
Mochila - Guitarra Jaguar
Cuidado com o veneno!
Mochila - Navalha Toxina
Cuidado com o veneno!
Mochila - Canivete Arsênico
Mude o jogo! [FFB300](Corra continuamente para ativar efeitos especiais)[-]
Mochila - Pista
Embarque nesta viagem comigo.
Banner Hassan
Embarque nesta viagem comigo.
Banner Dalila
Embarque nesta viagem comigo.
Banner Mil e Uma Tretas
Colete Medalha do Mestre para ganhar!
Banner Ranqueada - Mestre
Colete Medalha do Mestre para ganhar!
Banner CS Ranqueado T8 - Mestre
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner CS Ranqueado T8 - Prata
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner CS Ranqueado T8 - Ouro
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner CS Ranqueado T8 - Platina
Forte e brilhante como um diamante. Você é a estrela do jogo.
Banner CS Ranqueado T8 - Diamante
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Banner CS Ranqueado T8 - Mestre
Achou mesmo que escaparia do meu código?
Banner Mês da Moco
Não tente ignorar a música, só vai dificultar tudo.
Banner Roqueiro
Curtindo a melodia.
Banner Musical
MAIS ALTO, POR FAVOR!
Banner Festejando
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Ranqueada T24 - Prata
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Ranqueada T24 - Ouro
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner Ranqueada T24 - Platina
Forte e brilhante como um diamante. Você é a estrela do jogo.
Banner Ranqueada T24 - Diamante
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Banner Ranqueada T24 - Mestre
Espere até sentir o veneno se espalhando pelas suas veias.
Banner Peçonhento
Espere até sentir o veneno se espalhando pelas suas veias.
Banner Arsênico
Espere até sentir o veneno se espalhando pelas suas veias.
Banner Toxina
Banner Legado
Banner Real
Quem disse que bruxos da computação não podem ser bons de briga?
Bastão - Decodificadora
Especialmente preparado para a apresentação.
M82B - Ópera de Pequim
Queime os seus obstáculos!
Balestra- Tornado de Lava
Selecionar
Área: [FFBA00]{0}[-]
Coliseu de Aço
O mundo cibernético é meu. Assim como os céus.
Punho - Pixelado
Quem disse que bruxos da computação não podem ser bons de briga?
Punho - Soberano
Recebam as boas-vindas a este mundo de cão!
Parede de Gel - Sorriso Maroto
Elegante e ancestral.
Parede de Gel - Monte Fuji
Além de extremamente capaz, Moco é muito criativa.
Parede de Gel - Decodificadora
Sempre no ritmo!
Parede de Gel - Soberana das Batidas
Acala é o destruidor da ilusão.
Parede de Gel - Acalanatha
Além de extremamente capaz, Moco é muito criativa.
Granada - Decodificadora
Brutalmente real.
Granada - Soberana das Batidas
Cuidado com o veneno!
Granada - Lâminas Peçonhentas
Preparado especialmente para a apresentação.
Groza - Ópera de Pequim
Chip Definitivo
Embarque nesta viagem comigo.
Avatar Hassan
Embarque nesta viagem comigo.
Avatar Dalila
Embarque nesta viagem comigo.
Avatar Mil e Uma Tretas
Colete Medalha do Mestre para ganhar!
Avatar Ranqueada - Mestre
Colete Medalha do Mestre para ganhar!
Avatar CS Ranqueado T8 - Mestre
Parabéns, Mestre! Você chegou oficialmente ao topo!
Avatar CS Ranqueado T8 - Mestre
Cuidado com os oponentes por perto. Não faça barulho.
Avatar Orgulho da Guilda
Achou mesmo que escaparia do meu código?
Avatar Decodificado
As dinâmicas das ondas sonoras me intrigam.
Avatar Dimitri
Eu não preciso de um palco pra brilhar!
Avatar Thiva
Avatar Kawaii do Dimitri
Avatar Dimitri Kawaii
Avatar Kawaii do Thiva
Avatar Thiva Kawaii
MAIS ALTO, POR FAVOR!
Avatar Show de Luzes
Parabéns, Mestre! Você chegou oficialmente ao topo!
Avatar Ranqueada T24 - Mestre
Espere até sentir o veneno se espalhando pelas suas veias.
Avatar Peçonhento
Espere até sentir o veneno se espalhando pelas suas veias.
Cuidado com o veneno!
Espere até sentir o veneno se espalhando pelas suas veias.
Avatar Toxina
Um legado
Avatar Legado
Leve e poderosa!
Katana - Angelical
Você sabia que quanto mais alta a temperatura, mais clara a cor do fogo?
Katana - Fogo Azul
Sempre no ritmo!
Katana - Soberana das Batidas
Abra com cuidado!
Espólio - Mil e Uma Tretas
Neste mundo, ou você é forte ou é esperto!
Espólio - Sorriso Maroto
Ele brilhará, sinalizando os resultados do seu abate.
Espólio - Holográfico
Programado para ser encontrado por você.
Espólio - Decodificador
Brutalmente real.
Espólio - Cubo das Batidas
Sempre no ritmo!
Espólio - Amplificador de Batidas
O que você acha que encontrará aqui?
Espólio - Lâminas Peçonhentas
Preparado pra vitória!
Espólio - McLaren
Encontre tudo que você deseja.
Espólio - Banquete
Um presente especial da Misha para os participantes da Temporada 24.
M14 Exclusivo T24 - Misha
Cuidado com o veneno!
M1873 - Lâminas Peçonhentas
Feito com metais preciosos.
M1887 - Olhar Afiado
Cuidado com os mistérios da noite.
M249 - Mil e Uma Tretas
As dinâmicas das ondas sonoras me intrigam.
M249 - Dimitri
Preparados pra curtir o som?
Machete - Soberana das Batidas
Programada pra acabar com você!
MAG-7 - Paladina Biônica
Munição AR
Qualquer coisa para proteger os meus.
AC80 - Lobo da Noite
Sim, isso existe. Pode ficar com medo agora.
MP5 - Lava Oceânica
Sim, isso existe. Pode ficar com medo agora.
MP5 - Lava Tóxica
Sempre dá pra piorar, né?
MP5 - Lava Mística
O que será que isso faz?
MP5 - Lava Solar
Aumenta o dano de submetralhadoras ao atirar constantemente.
Bocal de submetralhadora
Deixa as espingardas ainda mais fatais ao disparar mais balas ao mesmo tempo.
Bocal de Espingarda
Além de extremamente capaz, Moco é muito criativa.
Panela - Moco “Decodificadora”
As joias contam uma história de riquezas e mistérios.
Paraquedas - Mil e Uma Tretas
Neste mundo, ou você é forte ou é esperto!
Paraquedas - Sorriso Maroto
Você vai mesmo confiar neste sorriso?
Paraquedas - Lua Crescente Sangrenta
O mundo cibernético é meu. Assim como os céus.
Paraquedas - Decodificadora
Preparados pra curtir o som?
Paraquedas - Soberano das Batidas
Sinta o flamejar das chamas!
PARAFAL - Flamejante
Recompensa especial do Mês da Moco!
Insígnia da Moco “Decodificadora”
Recompensa especial por participar do Aniversário de Free Fire 2021.
Insígnia do 4º Aniversário
O mundo cibernético é meu. Assim como os céus.
Foice - Decodificadora
Imagine um mundo ideal.
Prancha - Tapete Mágico
Neste mundo, ou você é forte ou é esperto!
Prancha - Sorriso Maroto
Você vai mesmo confiar neste sorriso?
Prancha - Lua Crescente Sangrenta
O mundo cibernético é meu. Assim como os céus.
Prancha - Decodificadora
Essa festa vai ficar pra história!
Prancha - Soberana das Batidas
Prepare-se para o veneno!
Prancha - Canivete Arsênico
Prepare-se para o veneno!
Prancha - Navalha Toxina
Nunca desprotegido!
SPAS12 - Mil e Uma Tretas
Além de extremamente capaz, Moco é muito criativa.
SPAS12 - Decodificadora
Sempre no ritmo!
Thompson- Soberana das Batidas
Programada pra acabar com você!
Mini Uzi - Paladina Biônica
Vector - Fúria Vulcânica
Melhor não brincar com a natureza.
Vector - Fúria Oceânica
Brutalmente real.
Jipe - Soberana das Batidas
Prepare-se que a viagem vai ser pesada!
Jipe - Lâminas Peçonhentas
Sempre no ritmo!
Caminhão Monstro - Soberana das Batidas
Não parece confortável.
Caminhão Monstro - Roedor Furioso
Descubra o mundo no caminho.
Moto - Mil e Uma Tretas
Hoje em dia nada funciona sem um código. E se tem um código, é meu.
Moto - Decodificadora
Hoje em dia nada funciona sem um código. E se tem um código, é meu.
Carro Esportivo - Decodificadora
Use o poder da McLaren Racing e se jogue na emoção de Free Fire!
MCL-FF Mergulho
Use o poder da McLaren Racing e se jogue na emoção de Free Fire!
MCL-FF Volta Final
Use o poder da McLaren Racing e se jogue na emoção de Free Fire!
MCL-FF Cibernética
Use o poder da McLaren Racing e se jogue na emoção de Free Fire!
MCL-FF Espírito da Vitória
Abra para receber uma skin aleatória do conjunto AC80 - Lobo da Noite
Pacote de Armas AC80 - Lobo da Noite.
Abra para receber um skin de arma aleatória da coleção Olhar Afiado.
Pacote de Armas Olhar Afiado
Abra para receber uma arma aleatória da coleção Armas Biônicas.
Pacotes de Armas Biônicas
Abra para receber um skin de arma aleatória da coleção Natureza Furiosa.
Pacote de Armas Natureza Furiosa
Abra para receber uma arma aleatória da coleção Revolta de Lava.
Pacote de Armas Revolta de Lava
Abra para receber uma skin de arma aleatória da coleção Decodificadora.
Pacote de Armas Decodificadora
Abra para receber uma arma aleatória da coleção de armas Dupla Techno.
Pacote de Armas Dupla Techno
Abra para receber um skin de arma aleatória da coleção do 4º Aniversário.
Pacote de Armas 4º Aniversário
Abra para receber uma arma aleatória da coleção de armas Ópera de Pequim
Pacotes de Armas Ópera de Pequim
Resultados da busca
Guilda não encontrada. Tente novamente.
IR
Feira Livre
Não é hora de parar: corra, pule e desvie dos obstáculos para chegar primeiro!
Corrida dos Pets
Cartão Corrida dos Pets
Use para criar uma sala do modo Corrida dos Pets.
Aleatório
Total de rodadas
Duração das rodadas
Ligado
Não é possível selecionar menos minijogos do que o total de rodadas.
Desligado
FIM DA RODADA
Ranqueada
Guerra de Neve
É tipo queimada, só que com neve!
Insígnia Espírito Lupino
Insígnia Espírito Leonino
Insígnia Espírito Afiado
Insígnia Espírito Honorável
Nossa alcateia nunca se separa.
Nosso rugido inspirará o temor.
As marcas que deixamos são eternas.
Ninguém solta a mão de ninguém aqui.
Alterar a Insígnia de Guilda
Dissolver Guilda
Selecionar insígnia de guilda
Expandir Guilda
Colete quando a guilda atingir o nível {0}.
Selecione sua insígnia de guilda favorita.
Nós somos invencíveis!
Receba as boas-vindas!
Mantenha sua patente do Battle Royale entre as melhores {0} até o final da temporada e colete recompensas.
Mantenha sua patente do Contra Squad entre as melhores {0} até o final da temporada e colete recompensas.
Parabéns por alcançar a patente desafiante.
Acumule [FFBA00]{0}[-] pontos para alcançar a patente Desafiante
É necessário chegar a Mestre {0} para se tornar desafiante.
TOP
[FFB300]{0}s[-] depois de receber um ataque, recupere [FFB300]{1} de Vida[-] por [FFB300]{2}s[-]
Revela a posição de oponentes a até {0}m de distância depois do abate. A informação é compartilhada com companheiros.
Lance Livre
Olhar de Calavera
Recupera Vida após sobreviver a um combate.
Ao derrubar um oponente, ele e outros serão marcados no mapa e terão a velocidade de movimento reduzida. Ao cair, seus oponentes próximos serão marcados e terão a velocidade de movimento reduzida.
Leon
Otho
Fragmento de Memória (Leon)
Fragmento de Memória (Otho)
Leon além de ser um estudante de mecatrônica é também uma estrela no basquete.
Otho é um pesquisador na escola politécnica interessado em misturar engenharia e memória.
Uniforme de treino do Leon.
Conjunto de Basquete
A roupa característica de Otho.
Conjunto El Calavera
META DE BOOYAH
SE JOGA NO ESTILO DO BOOYAH!
Mais jogado
Jogar {0} vez(es).
Mapas populares
Não jogou em nenhum mapa
Nenhuma inscrição em mapas
Início
Histórico
Olha só quem sabe agradar! Graças à popularidade deste projeto, ele será colocado na vitrine na página inicial por um período limitado. É importante lembrar que projetos na vitrine não podem ser editados diretamente, é preciso baixá-los no dispositivo. Parabéns pela criatividade e continue brilhando!
Projeto na vitrine!
Novidades nas inscrições
Parece que o tempo voa quando a gente se diverte, né? O tempo de vitrine do projeto acabou. Continue criando e brilhando!
Tempo de vitrine acabou
Atualizado em {0}
Em alta
Este evento terminou.
Recebeu
[57CAFD]Total:[-][S0]{0}
Quanto mais diamantes gastar, mais descontos receberá!
Diamantes insuficientes para esta variação de preço.
Chance Única
Tudo já foi coletado.
Você pode obter uma das recompensas a seguir:\nComida Pet x1\nToken da Guilda x2
Você pode obter uma das recompensas a seguir:\nToken da Guilda x5\nBaú Básico\nBaú Especial
Você pode obter uma das recompensas a seguir:\nToken da Guilda x10\nBaú Especial\nBaú Glorioso
Agora é hora de recompensas em dobro!
Ainda não chegaram lá. Continuem trabalhando justo!
Suprimentos da Tropa
Progresso atual
Já é possível coletar os Suprimentos da Tropa! Não deixe essa passar!
1. Os jogadores têm a chance de obter o Grande Prêmio a partir dos Suprimentos da Guilda.\n2. Suprimentos de Guilda Nv. 1 podem ser obtidos quando um membro chega na patente Mestre no modo BR ou CS.\n3. Suprimentos de Guilda Nv. 2 podem ser obtidos quando um membro compra a Inscrição Semanal ou Mensal, um Passe Booyah ou recarrega Diamantes.\n4. Somente membros com permanência mínima de 48 horas na guilda podem coletar Suprimentos da Guilda.
Suprimentos de Guilda Nv. 1
Suprimentos de Guilda Nv. 2
Suprimentos de Guilda Nv. 3
[FFBA00]{0}[-] comprou um pacote especial. Venha coletar os seus Suprimentos de Guilda.
[FFBA00]{0}[-] alcançou a patente [FFBA00]Diamante[-] no Battle Royale. Os Suprimentos de Guilda já estão disponíveis.
[FFBA00]{0}[-] alcançou a patente [FFBA00]Diamante[-] no Contra Squad. Os Suprimentos de Guilda já estão disponíveis.
[FFBA00]{0}[-] alcançou a patente [FFBA00]Mestre[-] no Battle Royale. Os Suprimentos de Guilda já estão disponíveis.
[FFBA00]{0}[-] alcançou a patente [FFBA00]Mestre[-] no Contra Squad. Colete os Suprimentos de Guilda já.
[FFBA00]{0}[-] fez uma [FFBA00]Assinatura Semanal[-]. Os Suprimentos de Guilda já estão disponíveis.
[FFBA00]{0}[-] fez uma [FFBA00]Assinatura Mensal[-]. Os Suprimentos de Guilda já estão disponíveis.
Suprimentos da Tropa Nv. {0}
Suprimentos de Guilda
6v6
Marque todas as presenças
Ir marcar presença
Login Diário
Emblema Universal
Troque-o por emblemas do passe atual.
Venha para a Assinatura Mensal VIP.
Cartão Mensal VIP
Você reconhece o assinante mensal VIP pelo cartão de apresentação.
Faça a Assinatura Mensal VIP para receber mimos especiais.
[S0]{0} coletável.
Reinicia em
Ver tudo
Colete as recompensas dos últimos 7 dias
Cartões Segunda Chance insuficientes
Coletar
Cartão Segunda Chance
Esqueceu de marcar presença na Assinatura Mensal ou Semanal? Calma, use este cartão para compensar o tempo perdido.
Ir marcar a presença VIP
Use para conseguir a habilidade Recarga Furiosa.
Biochip Recarga Furiosa
Use para melhorar seus biochips.
Fragmento de Biochip (Recarga Furiosa)
Mimo: Descontos VIP
Ofertas especiais na loja de descontos.
Super VIP
Máximo de diamantes por mês.
Visualizar mimos Super VIP
Como garantir meus mimos:
Cartão Super VIP
Você reconhece o assinante Super VIP pelo cartão de apresentação.
Ativa
Compra bem-sucedida, aguarde.
Vem ser super!
Mimos de Diamante
Assinar agora
Ir para a Assinatura Semanal VIP?
Ir para a Assinatura Mensal VIP?
Ir para as Assinaturas VIP?
Usar [S0]1 para coletar os mimos deste dia?
Mensal
Outros mimos
Nenhuma assinatura VIP ativa.
Incompleta
Semanal
Equivalente a
1. Assinaturas Semanais/Mensais oferecem muitas recompensas instantâneas e diárias.\n\n2. A Assinatura Semanal é válida por 7 dias. A Assinatura Mensal é válida por 30 dias. Reinicia diariamente às {0}.\n\n3. As recompensas diárias podem ser coletadas todos os dias dentro da validade da assinatura. Se você fez login mas deixou de conferir a recompensa de check-in, pode coletá-la dentro de 7 dias no correio do jogo.\n\n4. Se não fez login em um dia em particular, ainda pode usar Ouro para compensar e coletar a recompensa de check-in dentro de 7 dias.
Mimo: Diamantes para coletar.
Mimo: Recupere dias perdidos e tenha a prévia dos próximos 30 dias.
Mimo: Colete {0} diamantes assim que pagar a assinatura e até um total de {1} diamantes acumulando os mimos diários.
Não esqueça de coletar os mimos diários da Assinatura VIP.
Mimos VIP Diários
Descontos VIP
Venha para a Assinatura Semanal VIP.
Cartão Semanal VIP
Você reconhece o assinante semanal VIP pelo cartão de apresentação.
Faça a Assinatura Semanal VIP para receber mimos especiais.
Faça login em {0} para coletar recompensas!
Sonhar acordado
Universitário
Jogador de basquete
Virando a casaca. Você é a defesa agora!
Virando a casaca. Você é o ataque agora!
Mapa indisponível para este aparelho.
Máscara Canarinho Brabo
Máscara Canarinho Fofinho
CriptoLed B
CriptoLed G
CriptoLed RGB
CriptoLed R
Guerrilha
Bandana Calavera
A Santa Muerte é uma figura sagrada mexicana que surge do sincretismo das crenças mesoamericanas com as crenças católicas.
Máscara de Guerra
Existem muitas formas de se fazer guerra.
Oficial Seleção Brasileira - Preto
Oficial Seleção Brasileira - Verde
Oficial Seleção Brasileira - Cinza
Bermuda do Canarinho
Garras do Crepúsculo
Garras de Nevasca
Garras do Magma
Garras do Alvorecer
CriptoLed B
CriptoLed G
CriptoLed RGB
CriptoLed R
Booyah Futebol Clube
Token Se Joga No Estilo
Token Amizade Eterna
Sentimos a sua falta!
Ticket Promoção
Prepare-se para a grande promoção de final de ano!
Token Estrela Azul
Token BOOYAH!
Medalha Booyah de Bronze
Token Monstro de Ônix
Token Dia do Booyah
Token Monstro de Prata
Pacote Monstro de Âmbar
Hoje é dia de brilhar, hoje é Dia do Booyah!
Medalha Booyah de Bronze
Medalha Booyah de Bronze
Token Cristal Prata
Token CBF Azul
Uma parceria inédita entre Free Fire e a Seleção Brasileira!
Token CBF Amarelo
Uma parceria inédita entre Free Fire e a Seleção Brasileira!
Token Sangrento
Nada é capaz de apagar um rastro de sangue
Token Cristal Ouro
Token CIS Pro League T3
Token Abóbora Moranga
Token Giz
A primeira comemoração do Dia dos Professores foi instituída por Antonieta de Barros, a primeira mulher negra a assumir um mandato popular no Brasil, em 1948.
Token Cricket
Token Ofrenda
Token Día de los Muertos
Flor típica do Día de los Muertos, ela é protagonista da história de amor náhuatl entre Xóchitl e Huitzilin.
Token DTAC1
Token Parceiro TH
Token DTAC 2
Token Parceiro TH
Token DTAC 3
Token Parceiro TH
Token Duelo
É hora de resolver no x1!
Token Serpente de Ouro (Atiradeira)
Pode ser usado para trocar pela Atiradeira - Serpente de Ouro
Token Elefante
Os elefantes são os últimos membros do que é chamado megafauna (do latim, animal grande).
Token Estrela dos Esports
Torne-se uma estrela!
Token Tóxicos (AWM)
Pode ser usado para trocar pela AWM - Tóxicos
Token Estilo V
Token Justiça Vingativa
Token FFBC Bronze
Token FFBC Ouro
Token FFBC Prata
Token FFIC Bronze
Token FFIC Ouro
Token FFIC Prata
Token FFIM Safira
Um céu estrelado aguarda a competição.
Token FFIM Rubi
Um coração que bate pela competição.
Token FFIM Ouro
Um brilho que aguarda os vencedores da competição.
Token FFL Amarelo
Token FFL Verde
Token FFL Vermelho
Token de Amizade
Amigos são a família que nós escolhemos.
Token Fantasma
Token Dia das Bruxas 2021
Token Folha Amarela
É hora de ver as folhas caindo!
Token Noite Feliz
Prepare-se para uma noite emocionante!
Token Festival da Colheita
Token Símbolo de Heróis
Lute por ideias e não por pessoas.
Token Decisão de Heróis
Uma decisão que afeta tantas pessoas deve ser feita com calma.
Token Ascenção de Heróis
É quando os corajosos se erguem que podemos esperar mudanças.
Token Jabuticaba
O nome Jabuticaba vêm de “iawotikáwa” do Tupi, que significa “frutas em botão”.
Token Leão
É possível ouvir o rugido de um leão a até 8km de distância.
Token Chapéu de Bruxa
Token MAX
Token Matryoshka
Token Caveira MAX
Token Bate-bate
O Dia Internacional da Criança foi proclamado pela Conferência Mundial para o Bem-estar da Criança em Genebra em 1925.
Token Locomotiva
Para a ONU, o Dia Mundial das Crianças 20 de novembro pois tanto a Declaração Universal dos Direitos da Criança (1959) quanto a Convenção dos Direitos da Criança (1989) foram aprovadas nesse dia.
Token Homem Só
Quem pensa só em si mesmo sempre termina com a solidão.
Token Coruja
A primeira comemoração do Dia dos Professores foi instituída por Antonieta de Barros, a primeira mulher negra a assumir um mandato popular no Brasil, em 1948.
Token Patch Dourado
É dia de patch, é dia de atualização!
Token Patch Verde
É dia de patch, é dia de atualização!
Token Patch Roxo
É dia de patch, é dia de atualização!
Token Venom Azul
Token Venom Híbrido
Token Venom Vermelho
Token Presente
Pacote Pro League SS3
Token Torta de Jabuticaba
O nome Jabuticaba vêm de “iawotikáwa” do Tupi, que significa “frutas em botão”.
Token Abóbora
Feliz Dia das Bruxas!
Token Estrela Roxa
Token Cristal Bronze
Token Matryoshka Vermelha
Token Chapéu Vermelho
Tá todo mundo preparado pra LBFF 6?!
Token Royale J
O que será que você consegue com isso?
Token Royale K
O que será que você consegue com isso?
Token Cristal Safira
Token Aranha
Token Dia das Bruxas 2021
Token Flor
Se não tiver como ter flores, pinte-as.
Token Quebra-cabeça
Se não tiver como ter flores, pinte-as.
Token África
O Brasil tem a maior população negra fora da África - e segunda maior do mundo.
Token África
SSA é a sigla usada internacionalmente para a África Subsaariana.
Token Swag
Tá todo mundo preparado pra LBFF 6?!
Token 1
Token 10
Token 2
Token 3
Token 4
Token 5
Token 6
Token 7
Token 8
Token 9
Token de Tratamento Intravenoso
Pode ser usado para trocar por skins da Espingarda de Cura ou FP de Cura
Gostosuras ou Travessuras!
Token Feliz Dia das Bruxas!
Token Estrela Amarela
Presa de Ouro
Nem tudo que reluz é ouro, nem tudo que brilha é relíquia.
Madame Sirena
Garbancera
Espiã do Dragão
Ganância Dracônica
Presa de Ouro
Nem tudo que reluz é ouro, nem tudo que brilha é relíquia.
Roqueira Tóxica
Qual será a trilha sonora da sua revolução?
Madame Sirena
Baronesa do Truco
Predadora da Noite
Garbancera
Encrenqueira
Depois que a gente salta no escuro, não tem volta.
Artemis
Maremoto
Onda Gigante
Não seja enganado, o mar é lindo mas traiçoeiro.
Dra. Sanguinária
Orelhas de Gatinho
Tem visual melhor para fazer live?
Espiã do Dragão
Ganância Dracônica
Ganância Dracônica Dourada
Presa de Ouro
Nem tudo que reluz é ouro, nem tudo que brilha é relíquia.
Roqueira Tóxica
Nada é melhor do que música para a revolução!
Madame Sirena
Baronesa do Truco
Coroa da Baronesa
Predadora da Noite
Garbancera
Encrenqueira
As pessoas acham grosseria dizer a verdade. Não entendo...
Artemis
Maremoto
Dra. Sanguinária
Presa de Ouro
Nem tudo que reluz é ouro, nem tudo que brilha é relíquia.
Baronesa do Truco
Dra. Sanguinária
Espiã do Dragão
Ganância Dracônica
Presa de Ouro
Nem tudo que reluz é ouro, nem tudo que brilha é relíquia.
Roqueira Tóxica
Preparados para fazer a revolução?
Madame Sirena
Baronesa do Truco
Predadora da Noite
Garbancera
Encrenqueira
Deixa eu mostrar como é que se faz.
Artemis
Maremoto
Dra. Sanguinária
Espiã do Dragão
Ganância Dracônica
Jaqueta Dracônica
Presa de Ouro
Nem tudo que reluz é ouro, nem tudo que brilha é relíquia.
Roqueira Tóxica
Dançar também é uma forma de lutar.
Jaqueta CS Ranqueado T9 - Mestre
Madame Sirena
Baronesa do Truco
Jaqueta Baronesa do Truco
Predadora da Noite
Garbancera
Encrenqueira
Cada pedacinho de mim tem uma história.
Artemis
Maremoto
Onda Gigante
Sinta a fúria do mar!
Dra. Sanguinária
Cabeça de Golfinho
Toda criança tem direito a educação, alimentação e lazer de qualidade.
Cabeça de elefante
Toda criança tem direito a educação, alimentação e lazer de qualidade.
Palhaçada Amarela
Palhaçada Azul
Palhaçada Fúcsia
Garras do Crepúsculo
Garras de Nevasca
Garras do Magma
Garras do Alvorecer
Capa do Dragão
CriptoLed B
CriptoLed G
CriptoLed RGB
CriptoLed R
Guerrilha
Capacete Venom
Turbante Dourado
O turbante parece ter surgido no Oriente e se tornou bastante difundido na África, com amarrações diferentes carregando significados diferentes.
Garras do Crepúsculo
Garras de Nevasca
Garras do Magma
Garras do Alvorecer
Guerrilha
Pintura de Guerra
Acala é o destruidor da ilusão.
Quebra-crânio Diamante
Quebra-crânio Platina
Quebra-crânio Mestre
Quebra-crânio Ouro
Grito Dracônico
Escama de Ouro
Punk Tóxico
Mecânico Chavoso
Eu gosto de roupas práticas.
Barão do Truco
Tempo de Carnificina
General Caveira
Caçador da Noite
Micli
Ares
Dr. Sangrento
Quebra-crânio Diamante
Quebra-crânio Platina
Quebra-crânio Mestre
Quebra-crânio Ouro
Slamtrônico
Guarda do Dragão
Eu sei que nunca luto só.
Grito Dracônico
Escama de Ouro
Punk Tóxico
Guerrilha
Mecânico Chavoso
A escolha perfeita pra trampar e curtir.
Protetor das Areias
El Calavera
Lord Críquete
A versão rudimentar do críquete data de 1566, no sul da Inglaterra.
Barão do Truco
Tempo de Carnificina
General Caveira
Caçador da Noite
Micli
Capa de los muertos
Encrenqueiro
Depois que a gente salta no escuro, não tem volta.
Ares
Tsunami
Super Onda
Não seja enganado, o mar é lindo mas traiçoeiro.
Dr. Sangrento
Estudante de Moda
Quebra-crânio Diamante
Quebra-crânio Platina
Quebra-crânio Mestre
Quebra-crânio Ouro
Guarda do Dragão
Lealdade não é algo comum de encontrar, valorize o quão precioso é.
Grito Dracônico
Coroa do Grito Dracônico
Escama de Ouro
Punk Tóxico
Mecânico Chavoso
Saber se discreto e atento é uma habilidade, requer treino.
Protetor das Areias
Barão do Truco
Coroa do Barão
Tempo de Carnificina
General Caveira
Caçador da Noite
Micli
Capa de los muertos
Encrenqueiro
As pessoas acham grosseria dizer a verdade. Não entendo...
Ares
Tsunami
Dr. Sangrento
Estudante de Moda
Quebra-crânio Diamante
Quebra-crânio Platina
Quebra-crânio Mestre
Quebra-crânio Ouro
Escama de Ouro
Protetor das Areias
Barão do Truco
Quebra-crânio Diamante
Quebra-crânio Platina
Quebra-crânio Mestre
Quebra-crânio Ouro
Slamtrônico
Guarda do Dragão
Grito Dracônico
Escama de Ouro
Punk Tóxico
Guerrilha
Mecânico Chavoso
Acha mesmo que algo é capaz de escapar de nós?
Protetor das Areias
El Calavera
Lord Críquete
A versão rudimentar do críquete data de 1566, no sul da Inglaterra.
Barão do Truco
Tempo de Carnificina
General Caveira
Caçador da Noite
Micli
Capa de los muertos
Encrenqueiro
Deixa eu mostrar como é que se faz.
Ares
Tsunami
Dr. Sangrento
Estudante de Moda
Quebra-crânio Diamante
Quebra-crânio Platina
Quebra-crânio Mestre
Quebra-crânio Ouro
Slamtrônico
Guarda do Dragão
Tenha respeito pelo passado dos seus.
Grito Dracônico
Colete Dracônico
Escama de Ouro
Punk Tóxico
Guerrilha
Mecânico Chavoso
Saber se discreto e atento é uma habilidade, requer treino.
Protetor das Areias
Blusa Ranqueada T25 - Mestre
El Calavera
Lord Críquete
A versão rudimentar do críquete data de 1566, no sul da Inglaterra.
Barão do Truco
Camiseta Barão do Truco
Tempo de Carnificina
General Caveira
Caçador da Noite
Micli
Capa de los muertos
Encrenqueiro
Cada pedacinho de mim tem uma história.
Ares
Tsunami
Super Onda
Sinta a fúria do mar!
Dr. Sangrento
Estudante de Moda
Tênis do Canarinho
Garras do Crepúsculo
Garras de Nevasca
Garras do Magma
Garras do Alvorecer
CriptoLed B
CriptoLed G
CriptoLed RGB
CriptoLed R
Booyah Futebol Clube
Oficial Seleção Brasileira - Preto
Oficial Seleção Brasileira - Verde
Oficial Seleção Brasileira - Cinza
Camiseta do Canarinho
Garras do Crepúsculo
Garras de Nevasca
Garras do Magma
Garras do Alvorecer
CriptoLed B
CriptoLed G
CriptoLed RGB
CriptoLed R
Camiseta Covil dos Dragões
Camiseta Sete Capas
Booyah Futebol Clube
Chuva de Airdrop
Cuidado pra não terminar amassado pelos Airdrops caindo do céu!
{0} terminou a corrida.
A próxima rodada começa em {0}s
Arrancada Tática
Utilize para aumentar sua velocidade na pista!
Tenha a velocidade e sagacidade para desviar dos obstáculos e vencer!
Batata Quente
Labirinto Vertical
Rock'n Roll
Cronometrado
Monociclo de Neve
Derrube seus oponentes sem dó!
Pódio
O chão é água!
Cuidado, tá tudo derretendo! Pule para o próximo pedaço de gelo antes que o chão vire água!
Podemos fazer o impossível! É hora de um evento especial. Você poderá colocar um presente secreto no Lobby (diamantes e ouro aleatórios, até 10 presentes).
Troféu Se Joga No Estilo
Spray Dia do Booyah
Quer saber a minha real? Eu posso fazer o impossível!
Cartão de Sala
Minha Prancheta
Escolhas oficiais
Sala criada
Situação do projeto
Duração da partida
Detalhes
Entrar na sala
Gerado depois de compartilhar
Convide suas amizades para uma experiência especial de liberdade e imaginação - e não se esqueça de tirar fotos!
O modo às brincas é um modo amigável onde nenhum dano pode ser causado aos jogadores.
A partida terminará em breve.
Às Brincas
Mapa jogados
Envios
Selecione as regras para este mapa.
Tem mapa novo na área! Conheça {0}.
Compartilhe seus mapas mais queridos.
Editar mapa
Créditos: {0}/{1}
Máximo de créditos
1. Jogar em mapas projetados diariamente renderá 100 EXP. No máximo, 500 EXP podem ser ganhos diariamente desta forma.\n2. Cada curtida que um projeto seu receber renderá 5 EXP. No máximo, 3.000 EXP podem ser ganhos diariamente desta forma.
Recebendo créditos
Calouro
Doutorando III
Graduando I
Graduando II
Graduando III
Mestrando I
Mestrando II
Mestrando III
Doutorando I
Doutorando II
Atualizado em
Projetos
Inscritos
Curtidas
O tempo de busca por partida acabou. Tente novamente em um celular ou dispositivo móvel. (MM35)
Para uma experiência mais tranquila, reporte problemas de conexão para que possamos te ajudar.
Reporte bem sucedido
Reportar
Reportar problemas de conexão
Falha no download do(s) recurso(s) {0}
Falha no download dos recursos de Free Fire
O {0} terminou de baixar. Os arquivos será ativado ao entrar no jogo (dados não necessários).
Central de Download de Recursos Free Fire
Receba uma notificação quando o download dos recursos estiver completo.
Notificação de download em segundo plano.
Download em progresso. O download continuará em segundo plano.
Centro de Download de Recurso do Free Fire
O Dia do Booyah acabou. Até a próxima!
Toque para receber as recompensas do dia
Conjunto General Caveira
Comemore o Dia do Booyah com a tropa!
Guia Dia do Booyah!
RECOMPENSA DE LOGIN
1. Dispute com outros 50 sobreviventes pelo topo no Placar do Dia do Booyah;\n2. Use os dados para avançar no tabuleiro do BOOYAH GO e ganhe 10 pontos a cada casa avançada;\n3. Acumule o máximo de pontos que conseguir antes que o Placar feche e colete as recompensas da posição correspondentes;\n4. Acumule o máximo de pontos antes de [ffc94d]27/11 (17:00 no horário de Brasília)[-] ;\n5. Quanto mais alta a posição, melhores serão as recompensas disponíveis. O Placar do Dia do Booyah será atualizado até [ffc94d]27/11 (16:59:59 no horário de Brasília)[-][-];\n6. As recompensas do Placar estarão disponíveis para coletar depois que o Placar parar de atualizar e antes do fim do evento. As recompensas não coletadas serão perdidas quando o evento acabar.
1. É fácil conseguir Dados Booyah, tudo que você precisa fazer é jogar partidas do modo [ffc94d]Battle Royale[-], [ffc94d]Contra Squad[-], [ffc94d]BOOYAH GO[-] e nas [ffc94d]recompensas diárias[-];\n2. Use os dados para avançar no tabuleiro e desbloquear recompensas;\n3. Para vencer será necessário avançar no tabuleiro para derrotar o General Caveira, acumular pontos e seguir em frente!;\n4. Aproveite o evento bônus para sentir um gostinho do que significa a pegada Free Fire. Fiquem de olho!
Esperando jogadores...
Mirando no Booyah!
Durante o evento Dia do Booyah será possível coletar Dados Booyah completando partidas, nas recompensas diárias e através de outras atividades do evento.\nVocê poderá usar os Dados Booyah para se deslocar no tabuleiro do BOOYAH GO. É hora de brilhar, é hora de BOOYAH!
Dados Booyah
BOOYAH GO!
Durante o evento Dia do Booyah será possível conseguir Crânios BOOYAH no tabuleiro do BOOYAH GO. Use Crânios BOOYAH para coletar recompensas especiais da data!
Crânio BOOYAH
1. Agora é possível baixar os pacotes de expansões por categorias específicas;\n2. Também é possível deletar expansões por categorias;\n3. Para aproveitar todo o conteúdo de Free Fire, nós sugerimos baixar todos os pacotes de expansão.
Sala criada. Não é mais possível alterar as configurações.
Estilo Esports
Estilo Pesadelo
Moderação desconectada.
Apenas a moderação pode alterar as configurações da sala.
Toque para responder
Máximo de 35 caracteres permitidos.
Sem mensagens.
[ef6226][Moderação][-]
Notificações de abates
Projeto: CriptoLed
Material necessário para fabricar os conjuntos da Incubadora CriptoLed. É possível consegui-lo na Incubadora.
Projeto: Armas CriptoLed
Material necessário para fabricar as skins da Incubadora Armas CriptoLed. É possível consegui-lo na Incubadora.
Se joga no estilo!
SE JOGA NO ESTILO
Deixe o esporte mudar a sua vida.
Emote Rei do Drible
Aqui a gente não desperdiça bala.
Emote Combo de Booyah
Nunca fico de mãos vazias.
Emote Mira Vencedora
Meu cérebro se ilumina como o sol. Um salto no vislumbre do espaço e tchau.
Emote Salto no Vislumbre
Agora é hora de falar sério.
Emote Chega Junto
Acha que consegue seguir meus movimentos?
Emote Swag
1, 2, nem me viu - já sumi na neblina.
Emote Sumi na Neblina
Deixa eu ser feliz com meus óculos novos!
Emote Se Liga
Esse território é MEU!
Emote Possessivo
Tá passada? Aposto que sim! [FFBA00](Ao equipar,  esta animação aparecerá nos anúncios de MVP, enquanto prepara a decolagem e na página do perfil)[-].
Animação Tropa do Booyah!
CriptoLed
Armas CriptoLed
DIA DO BOOYAH!
Durante anos uma equipe de especialistas trabalhou nas sombras para criar uma roupa capaz de maximizar as habilidades daquele que a vestir. Para garantir a segurança e o segredo, esta poderosa criação foi disfarçada como uma esfera à espera do momento de entrar em ação. Como o desempenho desta roupa depende da força cultivada por quem a veste, cores foram criadas para identificar qual o nível de potencial explorado. Uma primeira versão foi adaptada e disponibilizada para as celebrações do Dia do Booyah - um ato de boa fé e esperança, mas um ato arriscado. Pessoas desinteressadas no bem comum tinham interesses egoístas para aquela tecnologia - e duas delas se uniram com um plano. Durante o ataque, o jovem Leon foi envolvido e teve acesso à tecnologia que permitiria que mudasse o destino daquela luta e, consequentemente, do mundo.
Este traje tem níveis (cores) esperando para ser desbloqueados.
Ticket Torre de Booyah
Pode ser usado na Torre de Booyah para coletar recompensas.
Este personagem não consegue usar está pintura facial.
Tempo Limitado
Equipe qualquer parte para ativar efeitos especiais no lobby.
Aro de Fogo
Aumenta a velocidade de recarga em 50%.
A cada 20% de vida perdida o dano aumentará em 10%.
Destrua paredes de gel e ganhe novas.
Largar
Largar tudo
Largar um parte
Mapas surgem dos sonhos da tropa na Oficina de Criação.
Recomendado
Lista de mapas populares e recompendados. Continue deixando sua imaginação criar que logo mais verá uma das suas criações por aqui.
Pneus
Pneus bagunçados A
Pneus bagunçados B
Pneus bagunçados C
Carro Bate-bate
Carro Anfíbio
Jipe
Lata de lixo
Sombra
Tenda Médica
Garagem
Paredes pintadas
Portal Xintoísta
Plataforma de Ferro
Casa temporária
Trailer
Muro A
Muro B
Muro C
Muro D
Muro E
Muro F
Descrição
Modo
Oficina de Criação
Bônus de Escudo
Equipe ao colete para aumentar o máximo de Pontos de Escudo permanentemente.
Endurecedor de Colete
Equipe ao colete para aumentar a durabilidade.
Endurecedor de Capacete
Equipe ao capacete para aumentar a durabilidade.
Aumentador de Colete
Equipe ao colete para proteger todo seu corpo.
Engrossador de Capacete
Equipe ao capacete para se proteger melhor.
Engrossador de Colete
Equipe ao colete para reduzir o dano de explosões.
A mochila não vai dar conta, não dá pra tirar o bolso do colete.
Ao convés, cães sarnentos!
Asa-delta Pirata
Ganha energia toda vez que a zona segura diminui.
Quando a zona segura diminuir, o jogador receberá [FFB300]{0} pontos de energia[-].
Satiltando
Vestido a caráter para as festividades do Día de los Muertos, como é tradicional no México.
Traje de Pet: Brabuíno de los Muertos
Vocês sabem que eu curto um som!
Traje de Pet: Dom Tóxico
Acha mesmo que dá pra escapar?
Traje de Pet: Agente Sensi
Você tem que aprender a curtir com responsabilidade esse tesouro nacional.
Traje de Pet: Agente Carnaval
O que? Agora precisa ser humano pra curtir tecnologia?
Traje de Pet: Agente Cibernético
Ao invés de rejeitar a morte, o Día de los Muertos sugere um reencontro com o passado e uma aceitação do presente.
Traje de Pet: Robô Olho Grego
Eu amo iogurte de manhã!
Traje de Pet: Robô Iogurte
Ele pode parecer fofo, mas ele já passou por muita coisa.
Agente Salto
Token Caveira do Booyah! (UMP)
Material usado para evoluir as skins da UMP. É possível conseguir em eventos ou comprando diretamente na loja.
O dano da arma aumenta depois de 100 segundos com ela.
Campeonato Árabe: Série 2
Anúncio de líder de abates
Insira o nome curto da equipe
{0} Cause {1} de dano em qualquer modo.
{0} Abater {1} oponente(s) em qualquer modo.
{0} Usar Kit Médico {1} vez(es) no Battle Royale Ranqueado.
{0} Completar {1} partida(s) no CS Ranqueado.
{0} Abater {1} sobrevivente(s) usando fuzil de precisão no modo Contra Squad.
Emblema Lâminas Peçonhentas
Emblema Mil e Uma Tretas
Emblema Covil dos Dragões
Emblema Barões do Truco
MCL-FF
Abra para receber o pet ETzin, o traje de pet ETzin Turista e outras recompensas.
Conjunto ETzin Turista
Lumber Mill
Golf Course
Mt. Villa
Central
Fire Brigade
Brasília
Campsite
Forge
Ski Lodge
Fields
Moathouse
Crossroads
Marbleworks
Quarry
Samurai's Garden
Mars Electric
Pochinok
Kota Tua
Nurek Dam
Katulistiwa
Clock Tower
Factory
Bimasakti Strip
Peak
O Circuito
Keraton
Mill
Shipyard
Academy
Observatory
Hangar
Aden's Creek
Sentosa
Hangar
Rim Nam Village
Mars Electric
Kota Tua
Plantation
Katulastiwa
Clock Tower
Factory
Pochinok
Bimasakti Strip
Cape Town
Peak
Keraton
Mill
Riverside
Shipyard
Bullseye
Graveyard
Observatory
Pedra do Baú
Posto de Comando
Novo Futuro
Ruínas
Refinaria
Porto Seguro
Prisão
Câmara
Santuário
Assentamento
Labirinto
Cemitério de Elefantes
Submarino
Prepare-se para uma experiência sensorial.
AN94 - CriptoLed B
Prepare-se para uma experiência sensorial.
AN94 - CriptoLed G
Prepare-se para uma experiência sensorial.
AN94 - CriptoLed R
Prepare-se para uma experiência sensorial.
AN94 - CriptoLed RGB
Quem diria que ouro também é veneno?
Atiradeira - Serpente de Ouro
Eu sei que atiro bem, mas eu prefiro ficar no volante. Recompensa especial da T25.
AUG Exclusivo T25 - Miguel
A música é a força da alma!
AWM - Tóxicos
Ninguém é capaz de conter o oceano - não importa o quanto tentem.
AWM - Fúria dos Mares
Nunca desista dos seus sonhos. Nunca desista do BOOYAH! [FFB300](Pule continuamente para ativar os efeitos especiais)[-]
Mochila - Dia do Booyah! 2021
Você vai mesmo confiar neste sorriso?
Mochila - Lua Crescente Sangrenta
Minhas chamas não conhecem a piedade.
Mochila - Dracônica
Prepare-se para as chamas do dragão.
Mochila - Dragões
Acha que consegue me intimidar? Eu respiro fogo. [FFB300](Pular continuamente acionará efeitos especiais)[-]
Mochila - Ganância Dracônica
Você não aprendeu a não julgar pelas aparências? Que coisa feia.
Mochila - Tóxicos
A força das areias impulsionada pelo vento é imbatível.
Mochila - Protetor das Areias
Nunca subestime a inteligência alheia.
Mochila - Barões do Truco
Compreenda profundamente que o momento presente é tudo que sempre terá.
Mochila - Tempo de Carnificina
A noite é um momento perigoso para os fracos.
Mochila - Seres da Noite
A calavera (caveira em espanhol) é um símbolo tradicional do Día de los Muertos.
Mochila - Día de los Muertos
Aprendi rápido o que fazer. Explorar, me esforçar e aprender.
Banner Basquete
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner CS Ranqueado T9 - Prata
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner CS Ranqueado T9 - Ouro
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner CS Ranqueado T9 - Platina
Forte e brilhante como um diamante. Você é a estrela do jogo. Forte e brilhante como um diamante. Você é a estrela do jogo.
Banner CS Ranqueado T9 - Diamante
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Banner CS Ranqueado T9 - Mestre
Acha que consegue me intimidar? Eu respiro fogo.
Banner Grito Dracônico
Acha que consegue me intimidar? Eu respiro fogo.
Banner Ganância Dracônica
Acha que consegue me intimidar? Eu respiro fogo.
Banner Covil do Dragão
Recebam as boas-vindas ao show da revolução!
Banner Tóxicos
Quem é da tropa nunca tá sozinho.
Banner Leal
Quem é da tropa nunca tá sozinho.
Banner Lobo Leal
Quem é da tropa nunca tá sozinho.
Banner Leão Leal
Deixe as cores expressarem suas emoções.
Banner Ornamental
Força, dedicação e tranquilidade. É tudo que você precisa.
Banner LBFF
Pense bem antes de jogar.
Banner Baronesa do Truco
Pense bem antes de jogar.
Banner Barões do Truco
Pense bem antes de jogar.
Banner Barões do Truco
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Ranqueada T25 - Prata
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Ranqueada T25 - Ouro
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner Ranqueada T25 - Platina
Forte e brilhante como um diamante. Você é a estrela do jogo. Forte e brilhante como um diamante. Você é a estrela do jogo.
Banner Ranqueada T25 - Diamante
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Banner Ranqueada T25 - Mestre
Seguimos em busca do Eldorado.
Banner Calavera
Minhas chamas não conhecem a piedade.
Bastão - Dracônico
Acha que isso aqui é leve? Chega mais perto que eu te mostro.
Rolo de Calavera
A versão rudimentar do críquete data de 1566, no sul da Inglaterra.
Bastão - Críquete
Rodada Final
Nunca desista dos seus sonhos. Nunca desista do BOOYAH!
Punho - Racha-Cuca
Nunca desista dos seus sonhos. Nunca desista do BOOYAH!
Parede de Gel - Dia do Booyah! 2021
Parede de Gel- Tóxicos
Parede de Gel - Tóxicos
Não esquece de colocar óculos protetores.
Parede de Gel - Protetor das Areias
Miau!
Parede de Gel - Gatinho
A noite é um momento perigoso para os fracos.
Parede de Gel - Feras Noturnas
Seguimos na antiga busca do Eldorado.
Parede de Gel - Cempasúchil
Nunca desista dos seus sonhos. Nunca desista do BOOYAH!
Granada - Dia do Booyah! 2021
Toda criança tem direito a educação, alimentação e lazer de qualidade.
Granada - Bola de Praia
Acha que consegue me intimidar? Eu respiro fogo.
Granada - Dracônica
Nunca subestime a inteligência alheia.
Granada - Barões do Truco
A noite é um momento perigoso para os fracos.
Groza - Feras Noturnas
Aproveite a vida como se não houvesse amanhã.
Avatar do Leon
Avatar Kawaii de Leon
Avatar Leon Kawaii
Parabéns, Mestre! Você chegou oficialmente ao topo!
Avatar CS Ranqueado T9 - Mestre
Acha que consegue me intimidar? Eu respiro fogo.
Avatar Grito Dracônico
Acha que consegue me intimidar? Eu respiro fogo.
Avatar Ganância Dracônica
Acha que consegue me intimidar? Eu respiro fogo.
Avatar Dracônico
Recebam as boas-vindas ao show da revolução!
Avatar Tóxicos
Quem é da tropa nunca tá sozinho.
Avatar Leal
Quem é da tropa nunca tá sozinho.
Avatar Lobo Leal
Quem é da tropa nunca tá sozinho.
Avatar Leão Leal
Deixe as cores expressarem suas emoções.
Avatar Asas Coloridas
Deixe as cores expressarem suas emoções.
Avatar Ornamental
Força, dedicação e tranquilidade. É tudo que você precisa.
Avatar LBFF
Pense bem antes de jogar.
Avatar Baronesa do Truco
Pense bem antes de jogar.
Avatar Barão do Truco
Pense bem antes de jogar.
Avatar Barões do Truco
Parabéns, Mestre! Você chegou oficialmente ao topo!
Avatar Ranqueada T25 - Mestre
O passado tem muita sabedoria, mas não podemos ignorar as descobertas do presente.
Avatar Otho
Avatar Kawaii de Otho
Avatar Otho Kawaii
Causa dano contra oponentes e cura seus aliados. Não é possível usar enquanto estiver em superaquecimento.
FP de Cura
Eu reservo minha cura para os aliados, para os oponentes é só dano.
Espingarda de Tratamento- Intravenoso
Eu reservo minha cura para os aliados, para os oponentes é só dano.
FP de Cura - Intravenoso
Você acha que estou de brincadeira?
PLASMA - Palhaçada
Não tenha medo da natureza, aceite-a.
Katana - Protetor das Areias
Seguimos na antiga busca do Eldorado.
Katana - Día de los Muertos
Existe mais de uma forma de encarar a guerra.
Katana - Ares
Seguimos na antiga busca do Eldorado.
Kord - Día de los Muertos
Nunca desista dos seus sonhos. Nunca desista do BOOYAH!
Espólio - Dia do Booyah! 2021
Quem mexer com a irmãzinha dele vai se arrepender.
Espólio - Racha-Cuca
Minhas chamas não conhecem a piedade.
Espólio - Dracônico
O que será que está escondido aí?
Espólio - Troia
A força das areias impulsionada pelo vento é imbatível.
Espólio - Protetor das Areias
Espólio Sete Capas
Espólio - Sete Capas
Compreenda profundamente que o momento presente é tudo que sempre terá.
Espólio - Tempo de Carnificina
Não se deixe enganar. Existem muitas formas de fazer guerra.
Espólio - Tróia
Ninguém é capaz de conter o oceano - não importa o quanto tentem.
M1917 - Fúria dos Mares
Eu sinto que nasci pra isso!
Carapina - Estudante de Moda
Recompensa especial da Temporada 9 de Contra Squad.
M4A1- Dourada
A música é a força da alma!
M4A1 - Tóxicos
Nunca subestime a inteligência alheia.
Machete - Barões do Truco
Não tenha medo da natureza, aceite-a.
AC80 - Protetor das Areias
Minhas chamas não conhecem a piedade.
MP5 - Dracônica
Nunca desista dos seus sonhos. Nunca desista do BOOYAH!
Panela - Dia do Booyah! 2021
Nunca desista dos seus sonhos. Nunca desista do BOOYAH!
Paraquedas - Racha-Cuca
Chegue com um estrondo!
Paraquedas - Tóxicos
Não tenha medo da natureza, aceite-a.
Paraquedas - Protetor das Areias
Nunca subestime a inteligência alheia.
Paraquedas - Barões do Truco
Dizem que está flor é Xóchitl que não aguentou viver sem o seu amado.
Paraquedas - Cempasúchil
Eu sinto que nasci pra isso!
PARAFAL - Estudante de Moda
Recompensa especial por participar do Dia do Booyah! 2021.
Insígnia Dia do Booyah! 2021
Recompensa especial da série Tóxicos.
Insígnia Punk Tóxico
Não tenha medo da natureza, aceite-a.
SCAR - Protetor das Areias
Nunca desista dos seus sonhos. Nunca desista do BOOYAH!
Foice - Racha-Cuca
Seguimos na antiga busca do Eldorado.
Foice - Calavera
Toda criança tem direito a educação, alimentação e lazer de qualidade.
Prancha - Trenó
Minhas chamas não conhecem a piedade.
Prancha - Dracônica
Deixe as cores expressarem suas emoções.
Prancha - Ornamental
Força, dedicação e tranquilidade. É tudo que você precisa.
Prancha - LBFF
Não tenha medo da natureza, aceite-a.
Prancha - Protetor das Areias
Nunca subestime a inteligência alheia.
Prancha - Barões do Truco
A calavera (caveira em espanhol) é um símbolo tradicional do Día de los Muertos.
Prancha - Día de los Muertos
Seguimos na antiga busca do Eldorado.
Thompson- Día de los Muertos
Nunca desista dos seus sonhos. Nunca desista do BOOYAH!
UMP - Dia do Booyah! 2021
Nunca desista dos seus sonhos. Nunca desista do BOOYAH!
Caminhão Monstro - Dia do Booyah! 2021
Nunca subestime a inteligência alheia.
Caminhão Monstro - Barões do Truco
Compreenda profundamente que o momento presente é tudo que sempre terá.
Moto - Tempo de Carnificina
Nunca desista dos seus sonhos. Nunca desista do BOOYAH!
Carro Esportivo - Dia do Booyah! 2021
Minhas chamas não conhecem a piedade.
Carro Esportivo - Covil dos Dragões
A música é a força da alma!
Carro Esportivo - Tóxicos
Faça parte desta aventura.
Carro Esportivo - Protetor das Areias
Abra para receber uma arma aleatória (Atiradeira) da coleção de armas Serpente de Ouro.
Pacote de Armas Serpente de Ouro
Abra para receber uma skin de arma aleatória (AWM) da coleção Tóxicos.
Pacote de Armas Tóxicos (AWM)
Abra para receber uma skin de arma aleatória (AC80+SCAR) do conjunto de armas Protetor das Areias.
Pacote de Armas Protetor das Areias (AC80+SCAR)
Abra para receber uma skin de arma aleatória (Thompson+Kord) da coleção Día de los Muertos.
Pacote de Armas Día de los Muertos (Thompson + Kord)
Abra para receber uma skin de arma aleatória (FP de Cura) da coleção Intravenoso.
Pacotes de Armas de Tratamento Intravenoso (FP de Cura)
Abra para receber uma skin de arma aleatória (AWM+M1917) da coleção Fúria dos Mares.
Pacote de Armas (AWM + M1917) Fúria dos Mares
Abra para receber uma arma aleatória (PARAFAL+Carapina) da coleção de armas Estudante de Moda.
Pacote de Armas Estudante de Moda
Balão de conversa
Armazenamento disponível:
Deletado
Vídeos deletados não poderão ser recuperados. Tem certeza que deseja deletar?
Lembre-se de ativar a opção Gravar Jogo e de salvar para criar seus vídeos.
Apenas as gravações da versão atual serão salvas. Vídeos gravados em versões anteriores serão deletados quando o jogo atualizar.
Vídeos
Boa partida! Você devia salvar as lembranças dessa partida!
Gravar jogo (manter esta opção ativada pode [FFB300]prejudicar a performance de jogo[-]).
Salvo com sucesso
Espaço insuficiente. Delete vídeos antigos.
1. O sistema salvará apenas as partidas jogadas na versão atual;\n2. Quando o jogo for atualizados, todos os vídeos da versão anterior serão automaticamente deletados;\n3. Este recurso está disponível apenas para os modos Battle Royale, Contra Squad, Trinca de Gladiadores, Esquadrão Antibombas e Gladiadores FF no momento.
Pacote 71
Pacote 72
Pacote 73
Pacote 74
Pacote 75
Pacote 76
Pacote 77
Pacote 78
Pacote 79
Pacote 80
Pacote de Ação
Contém Yukisagi e muitas outras recompensas.
Pacote Yukisagi
Contém Mestre dos Amplificadores e muitas outras recompensas.
Pacote Mestre dos Amplificadores
Quem aí lembra da internet discada?
Pacote Telefônico
Pacote Amizade Eterna
Pacote BOOYAH
Pensando no Booyah!
Pacote Booyah 1
Pacote Booyah 10
Pacote Booyah 11
Pacote Booyah 12
Pacote Booyah 13
Pacote Booyah 14
Pacote Booyah 15
Pacote Booyah 16
Pacote Booyah 17
Pacote Booyah 18
Pacote Booyah 19
Pacote Booyah 2
Pacote Booyah 20
Pacote Booyah 21
Pacote Booyah 22
Pacote Booyah 23
Pacote Booyah 24
Pacote Booyah 25
Pacote Booyah 3
Pacote Booyah 4
Pacote Booyah 5
Pacote Booyah 6
Pacote Booyah 7
Pacote Booyah 8
Pacote Booyah 9
Pacote Sirena
UMP - Pacote 1 de Token Dia do Booyah
UMP - Pacote 2 de Token Dia do Booyah
Pacote Quebra-crânio
Pacote Caveira
Pacote Slamtrônico
Abra para receber fragmentos de memória (Leon).
Contém o personagem Leon e muitas outras recompensas.
Pacote Leon
Pacote de Fragmentos do Leon
Pacote Cristal Prata
Pacote Cristal Prata
Uma parceria inédita entre Free Fire e a Seleção Brasileira!
Pacote CBF Amarelo
Uma parceria inédita entre Free Fire e a Seleção Brasileira!
Pacote CBF Azul
Contém Vaqueira Esqueleto e muitas outras recompensas.
Pacote Vaqueira Esqueleto
Contém Arara e muitas outras recompensas.
Pacote Arara
Pacote Liga dos Coelhos
Contém Tartaruga Lodosa e muitas outras recompensas.
Pacote Lodoso
Pacote Sangrento
Pacote Cristal Ouro
Escolha com sabedoria!
Pacote A Escolha
Contém Agente Golático e muitas outras recompensas.
Pacote Agente Golático
Abra para receber recompensas fabulosas!
Pacote CIS Pro League T3
Pacote Grande Final CIS Pro League T3
Abra para receber recompensas fabulosas!
Pacote Abóbora Moranga
Pacote Estrela em Ascenção
Contém Mister Espiral e muitas outras recompensas.
Pacote Mister Espiral
Uso comum
Pacote da Tropa
Contém Delírio Hacker e muitas outras recompensas.
Pacote Delírio Hacker
Contém Agente Cósmico e muitas outras recompensas.
Pacote Agente Cósmico
Flor típica do Día de los Muertos, ela é protagonista da história de amor náhuatl entre Xóchitl e Huitzilin.
Pacote Día de los Muertos
Flor típica do Día de los Muertos, ela é protagonista da história de amor náhuatl entre Xóchitl e Huitzilin.
Pacote Día de los Muertos
Flor típica do Día de los Muertos, ela é protagonista da história de amor náhuatl entre Xóchitl e Huitzilin.
Pacote Día de los Muertos
Pacote DTAC 10
Pacote DTAC 11
Pacote DTAC 12
Pacote DTAC 13
Pacote DTAC 14
Pacote DTAC 6
Pacote DTAC 7
Pacote DTAC 8
Pacote DTAC 9
Katana DTAC
Pacote Katana DTAC
Pacote Duelista
Pacote Elefante
Pacote Estrela dos Esports
Pacote Estrela dos Esports
Pacote Estrela dos Esports
Pacote da Eternidade
Colete uma Token de Evolução de Arma a sua escolha.
Pacote de Token de Evolução
Pacote Estilo I
Pacote Estilo II
Pacote Estilo III
Pacote Estilo IV
Recompensas especiais da FF Bangladesh Championship 2021 
Pacote FFBC
Recompensas especiais da FF India Championship 2021 
Pacote FFIC
Abra para receber recompensas fabulosas!
Pacote FFL
Abra para receber recompensas fabulosas!
Pacote FFL
Abra para receber recompensas fabulosas!
Pacote FFL
Existe a chance de conseguir 19.999 diamantes!
Pacote Venom
Pacote da Amizade
Amigos são a família que nós escolhemos.
Pacote da Amizade
Amigos são a família que nós escolhemos.
Pacote da Amizade
Amigos são a família que nós escolhemos.
Pacote da Amizade
Sentimos a sua falta!
Pacote da Amizade
Sentimos a sua falta!
Pacote da Amizade
Sentimos a sua falta!
Pacote da Amizade
Contém Coronel Ártico e muitas outras recompensas.
Pacote Coronel Ártico
Contém Senhor Produtor e muitas outras recompensas.
Pacote Senhor Produtor
Token Dia das Bruxas 2021
Pacote Fantasma
Contém Parede de Gel- Angelical e muitas outras recompensas.
Pacote Parede de Gel- Angelical
É hora de ver as folhas caindo!
Pacote Folha Amarela
É hora de ver as folhas caindo!
Pacote Folha Amarela
É hora de ver as folhas caindo!
Pacote Folha Amarela
Pacote Grande
Colete um Cartão de Teste (30 Dias) da Skin de Arma à sua escolha entre as seguintes: [D048CCFF]SCAR - Futurista, MP40 - Palhaço Sorrateiro, M1014 - Natalina, Thompson - Viajantes do Tempo, FAMAS - Gabarola, M4A1 - Rosa Laminado[-]
Pacote de Armas
Pacote Noite Feliz
Abra para receber recompensas fabulosas!
Pacote Festival da Colheita
Abra para receber o Biochip Recarga Furiosa e Fragmentos Universais.
Pacote Biochip Recarga Furiosa
Contém Jogos de Verão 2020 (F) e muitas outras recompensas.
Pacote Jogos de Verão 2020 (F)
Contém Katana Dia do Booyah! 2021.
Pacote Katana Dia do Booyah
Contém Katana- Agentes Cósmicos.
Pacote de Arma Agente Cósmico
Katana- DTAC
Contém todas as peças do Conjunto Colegial do Apocalipse.
Pacote Colegial do Apocalipse
Pacote Leão
Pacote Chapéu de Bruxa
Conheça o Max!
Pacote Max
Pacote Punk Tóxico
Pacote Matryoshka Max
Contém todas as peças do Conjunto Rebelde Urbano.
Pacote Rebelde Urbano
Abra para receber fragmentos de memória (Otho).
Contém o personagem Otho e muitas outras recompensas.
Pacote de Otho
Pacote de Fragmentos do Otho
Pacote Homem Só
A primeira comemoração do Dia dos Professores foi instituída por Antonieta de Barros, a primeira mulher negra a assumir um mandato popular no Brasil, em 1948.
Pacote Coruja
Pacote Parceiro TH
Pacote Parceiros 1
Pacote Parceiro 1
Contém todas as peças do Conjunto Guerreira Persa.
Pacote Guerreiros Persas
Feliz Dia das Bruxas!
Pacote Abóbora
Feliz Dia das Bruxas!
Pacote Abóbora
Feliz Dia das Bruxas!
Pacote Abóbora
O nome Jabuticaba vêm de “iawotikáwa” do Tupi, que significa “frutas em botão”.
Pacote Torta de Jabuticaba
Contém todas as peças do Conjunto Rei do Caparote.
Pacote Rei do Caparote
Abra para receber recompensas fabulosas!
Pacote Cristal Bronze
Pacote Cristal Bronze
Pacote Matryoshka Vermelha
Tá todo mundo preparado pra LBFF 6?!
Pacote Chapéu Vermelho
Pacote Parceria
Pacote Telefônico 1
Pacote Parceria
Pacote Telefônico 2
Contém todas as peças do Conjunto DJ Glow.
Pacote DJ Glow
Pacote Cristal Safira
Pacote Cristal Safira
Qual será a sua escolha?
Pacote Escolha Especial
Token Dia das Bruxas 2021
Pacote de Folha
Se não tiver como ter flores, pinte-as.
Pacote Quebra-cabeça
É hora de comemorar o aniversário do servidor!
Pacote África
Pacote África
Contém todas as peças do Conjunto Estrondo Sônico.
Pacote Estrondo Sônico
Escolha um item deste pacote!
Pacote Token de Evolução (SMG)
Abra para receber super recompensas.
Pacote Agente Salto
Contém Agente Salto e muitas outras recompensas.
Pacote Agente Salto
Para a ONU, o Dia Mundial das Crianças 20 de novembro pois tanto a Declaração Universal dos Direitos da Criança (1959) quanto a Convenção dos Direitos da Criança (1989) foram aprovadas nesse dia.
Pacote de brinquedos
Contém todas as peças do Conjunto Jogos de Verão 2020 (M).
Pacote Jogos de Verão 2020 (M)
Pacote Gostosuras ou Travessuras
Contém a roupa especial de Leon. Quando esta roupa estiver equipada, Leon pode usar seu movimento especial na Ilha de Espera. Contém também 900 fragmentos universais.
Contém o personagem Leon e sua roupa especial. Quando esta roupa estiver equipada, Leon poderá usar seu movimento especial na ilha de início. Além disso, contém 900 fragmentos universais.
Conjunto Especial do Leon
Conjunto de Basquete do Leon
Abra para receber o Conjunto Oficial Seleção Brasileira - Preto.
Conjunto Oficial Seleção Brasileira - Preto
Abra para receber o Conjunto Oficial Seleção Brasileira - Verde.
Conjunto Oficial Seleção Brasileira - Verde
Abra para receber o Conjunto Oficial Seleção Brasileira - Cinza.
Conjunto Oficial Seleção Brasileira - Cinza
Abra para receber o Conjunto Uniforme do Canarinho.
Conjunto Uniforme do Canarinho
Abra para receber o Conjunto Garras do Crepúsculo.
Conjunto Garras do Crepúsculo
Abra para receber o Conjunto Garras de Nevasca.
Conjunto Garras de Nevasca
Abra para receber o Conjunto Garras do Magma.
Conjunto Garras do Magma
Abra para receber o Conjunto Garras de Alvorecer.
Conjunto Garras do Alvorecer
Abra para receber o Conjunto CriptoLed B.
Conjunto CriptoLed B
Abra para receber o Conjunto CriptoLed G.
Conjunto CriptoLed G
Abra para receber o Conjunto CriptoLed RGB.
Conjunto CriptoLed RGB
Abra para receber o Conjunto CriptoLed R.
Conjunto CriptoLed R
Abra para receber o Conjunto Espiã do Dragão.
Conjunto Espiã do Dragão
Abra para receber o Conjunto Gância Dracônica.
Conjunto Ganância Dracônica
Abra para receber o Conjunto Presa de Ouro.
Conjunto Presa de Ouro
Abra para receber o Pacote Roqueira Tóxica.
Conjunto Roqueira Tóxica
Abra para receber o Conjunto Madame Sirena.
Conjunto Madame Sirena
Abra para receber o Conjunto Baronesa do Truco.
Conjunto Baronesa do Truco
Abra para receber o Conjunto Predadora da Noite.
Conjunto Predadora da Noite
Abra para receber o Conjunto Garbancera.
Conjunto Garbancera
Abra para receber o Conjunto Encrenqueira.
Conjunto Encrenqueira
Abra para receber o Conjunto Artemis.
Conjunto Artemis
Abra para receber o Conjunto Maremoto.
Conjunto Maremoto
Abra para receber o Conjunto Dra. Sanguinária.
Conjunto Dra. Sanguinária
Abra para receber o Conjunto Quebra-crânio Diamante.
Conjunto Quebra-crânio Diamante
Abra para receber o Conjunto Quebra-crânio Platina.
Conjunto Quebra-crânio Platina
Abra para receber o Conjunto Quebra-crânio Mestre.
Conjunto Quebra-crânio Mestre
Abra para receber o Conjunto Quebra-crânio Ouro.
Conjunto Quebra-crânio Ouro
Abra para receber o Conjunto Guarda do Dragão.
Conjunto Guarda do Dragão
Abra para receber o Conjunto Grito Dracônico.
Conjunto Grito Dracônico
Contém Emblemas Covil dos Dragões x10.
Emblema Covil dos Dragões (10)
Contém Emblemas Covil dos Dragões x20.
Emblema Covil dos Dragões (20)
Contém Emblemas Covil dos Dragões x50.
Emblema Covil dos Dragões (50)
Abra para receber o Conjunto Escama de Ouro.
Conjunto Escama de Ouro
Abra para receber o Conjunto Punk Tóxico.
Conjunto Punk Tóxico
Abra para receber o Conjunto Guerrilha.
Conjunto Guerrilha
Abra para receber o Conjunto Mecânico Chavoso.
Conjunto Mecânico Chavoso
Abra para receber o Conjunto Protetor das Areias.
Conjunto Protetor das Areias
Abra para receber o Conjunto Lord Críquete.
Conjunto Lord Críquete
Abra para receber o Conjunto Barão do Truco.
Conjunto Barão do Truco
Contém Emblemas Barões do Truco x10
Emblema Barões do Truco (10)
Contém Emblemas Barões do Truco x20
Emblema Barões do Truco (20)
Contém Emblemas Barões do Truco x50
Emblema Barões do Truco (50)
Abra para receber o Conjunto Tempo de Carnificina.
Conjunto Tempo de Carnificina
Abra para receber o Conjunto General Caveira.
Conjunto General Caveira
Abra para receber o Conjunto Caçador da Noite.
Conjunto Caçador da Noite
Abra para receber o Conjunto Capa de los muertos.
Conjunto Capa de los muertos
Abra para receber o Conjunto Micli.
Conjunto Micli
Abra para receber o Conjunto Encrenqueiro.
Conjunto Encrenqueiro
Abra para receber o Conjunto Ares.
Conjunto Ares
Abra para receber o Conjunto Tsunami.
Conjunto Tsunami
Abra para receber o Conjunto Dr. Sangrento.
Conjunto Dr. Sangrento
Abra para receber o Conjunto Estudane de Moda.
Conjunto Estudante de Moda
Contém a roupa especial de Otho. Quando esta roupa estiver equipada, Otho pode usar seu movimento especial na Ilha de Espera. Contém também 900 fragmentos universais.
Contém o personagem Otho e sua roupa especial. Quando esta roupa estiver equipada, Otho poderá usar seu movimento especial na ilha de início. Além disso, contém 900 fragmentos universais.
Conjunto Especial do Otho
Conjunto El Calavera
Abra para receber o Agente Salto e a sua skin Agente Carnaval.
Conjunto de Luxo Agente Carnaval
Abra para receber o Agente Salto e a sua skin Agente Cibernético.
Conjunto de Luxo Agente Cibernético
Abra para receber o Conjunto Booyah Futebol Clube.
Conjunto Booyah Futebol Clube
Patente BR
Patente CS
Refúgio dos Novatos
Casa de Veteranos
Fuzis finos
Lar dos Brabos
Só pela diversão
Pelo 1º lugar
Estrategistas
Ataques ousados
Equipe lotada. Não é possível recrutar.
Guilda lotada. Não é possível recrutar.
Enviar para o chat global e de recrutamento
Mensagem de recrutamento enviada.
As regras para recrutamento não foram satisfeitas. Não é possível participar.
Tem certeza que deseja sair da guilda atuar e juntar-se à nova guilda?
É necessário sair da equipe atual primeiro.
É necessário sair da sala atual primeiro.
Prepare-se para um novo tipo de ação! Saqueie os recursos em batalhas emocionantes e leve a honra para sua guilda!
A Guerra de Guildas começa em breve!
Aceitar pedido
Aceitar pedido
Tempo
Existem recompensas disponíveis para coletar. Saca só!
Recompensa do Pelotão
Confirma querer terminar este relacionamento?
Bermuda - Shipyard
Aliado(s) desconectado(s). Continuar partida?
Confirmação desconectada.
Apelido do amigo
Formatura
Parabéns! Essa momento é seu!
Dê os parabéns para {0} por ter se formado na tutoria de {1}.
As recompensas não coletadas serão enviadas pelo correio.
Mentor
Candidatar-se para se tornar mentor(a)
Liderança é sobre estratégia e inspiração. Seja meu aprendiz e eu vou te mostrar como chegar ao topo no Free Fire!
Ouvi coisas incríveis sobre suas habilidades. Você gostaria de me treinar para seguir seus passos?
Quer se tornar seu(sua) {0}
quer dissolver o relacionamento
Para: {0}
Recompensas de Mentor
Academia de Munição
Recomendado
Sobreviventes recomendado(a)s
Não encontramos {0} satisfatório(a)
Basta satisfazer uma das condições abaixo para ser um(a) mentor(a):
Chegue na patente {0} no modo BR.
Chegue na patente {0} no modo CS.
1. Alcance a patente indicada no modo BR ou no modo CS para se tornar um Mentor e ter Aprendizes;\n2. Tanto novos jogadores como aqueles que voltaram a jogar podem se tornar Aprendizes;\n3. Qualquer um dos lados pode começar uma relação de mentoria. É necessário aceitar o convite para iniciar este tipo de relacionamento;\n4. É possível ser Mentor(a) de até 3 Aprendizes por vez, mas cada Aprendiz só pode ter 1 Mentor(a);\n5. Esta relação gerará pontos que, acumulados, podem ser trocados por recompensas.
1. Acumulando pontos o suficiente, Aprendizes poderão se formar, o que renderá recompensas para ambos os jogadores envolvidos. Jogadores que foram Mentores de um número suficiente de Aprendizes receberão uma menção honrosa;\n2. Tanto Aprendizes quanto Mentores podem solicitar o término deste relacionamento a qualquer momento. O relacionamento será dissolvido quando o pedido de dissolução for aceito ou 24 horas depois que for enviado;\n3. Caso o(a) Mentor(a) fique fora do jogo por muito tempo, a relação será dissolvida.
Regras para mentor:
Não é possível ter aprendizes se o nível da conta for muito baixo. Continue treinando para se tornar Mestre!
Pontuação
Platão
Orgulho do professorado
Exemplo de tutoria
Honrarias de Mestre
Guru das Lendas
Inspiração
A conta não está apta para ser uma Mentora. Continue se dedicando!
Codinome
Insira um apelido
Aprendizes em tutoria:
Recompensas de aprendiz
Seu(sua) mentor(a) não conecta há muito tempo. O relacionamento terminou automaticamente.
Recomendações de mentor
Regras para aprendizes
1. Procure alguém experiente para te guiar no universo de Free Fire!\n2. Quando você chegar na formatura, também poderá ser mentor(a) de novos jogadores.
Depois da formatura, é possível se tornar um mentor e ajudar outras pessoas.
Jogue com seu(sua) Mentor(a)
Troque presentes com seu(sua) Mentor(a)
Suba de patente no modo BR e CS
[FFBA00]Quanto mais a sua patente subir em uma única partida, mais pontos você receberá![-]
[FFBA00]Receba 10% do valor do item como pontuação.[-]
[FFBA00]Quanto mais alta a patente, mais pontos você recebe![-]
Pontuação das missões
Aprendiz
Canhão
Fogo
Paredes de Gel recuperam [FFB300]{1}%[-] de durabilidade a cada [FFB300]{0}s[-] ao serem posicionadas. Dano extra de [FFB300]{2}%[-] ao usar fuzis de assalto contra Paredes de Gel.
Gel de Aço
Paredes de Gel posicionadas recuperam durabilidade. Dano extra ao usar fuzis de assalto contra Paredes de Gel.
Mochila lotada. Incapaz de coletar.
Espaço na mochila insuficiente. Incapaz de coletar.
Capacidade máxima atingida.
Em {0}, [S0][57CAFF]{2}[-] diamantes foram adicionados na conta de ID: {1}. Se você não reconhece essa compra (não foi você quem comprou, ou não sabe quem fez a compra), aconselhamos que não utilize esses diamantes (ou qualquer benefício adicional de recarga) e entre em contato com o Suporte Garena Brasil: https://suportepagamentos.garena.com\nSe os diamantes forem utilizados, isso significa que os novos recursos foram aceitos e, com isso, se responsabiliza por eles ao reconhecer como uma compra válida.\nUma vez reconhecida a compra, a conta passa a ser responsável pelos diamantes recebidos.
Novos diamantes na conta
Um material reforçado feito de múltiplos metais. Produzido no reator químico.
É uma importante fonte de energia Produzido na Estação de Energia.
Disponibiliza energia por mais tempo. Produzido na Fábrica de Processamento.
No começo, está ilha servia como lar para pescadores locais. Durante o Grande Colapso, a região foi transformada em uma base militar de alto poder tecnológico.
As principais operações necessárias para manter a ilha funcionando foram centralizadas nesta área. Essa era a ponte de contato com o mundo exterior.
Este setor da ilha foi reservado para a moradia das famílias de militares. Ele oferece casas de boa qualidade e espaços que recriam elementos da terra-natal dos moradores.
Os moradores originais da ilha continuaram a viver e trabalhar no local, agora auxiliando as operações da base durante tempos turbulentos.
Você pode usá-la para armazenar líquidos. Produzido na Fábrica de Processamento.
Missões Doce Lar
Minerais raros e valiosos. Produzido na Estação de Mineração.
Amigos
Uma poderosa fonte de energia. Produzido na Fábrica de Processamento.
Equipamento de proteção para a cabeça. Produzido na Fábrica de Processamento.
Atualizar o Reator químico para o Nv. 2
Atualizar o Reator químico para o Nv. 3
Atualizar o Reator químico para o Nv. 4
Atualizar o Reator químico para o Nv. 5
Atualizar o Reator químico para o Nv. 6
Atualizar a Estação de Energia para o Nv. 2
Atualizar a Estação de Energia para o Nv. 3
Atualizar a Estação de Energia para o Nv. 4
Atualizar a Estação de Energia para o Nv. 5
Atualizar a Estação de Energia para o Nv. 6
Atualizar a Estação de Mineração para o Nv. 2
Atualizar a Estação de Mineração para o Nv. 3
Atualizar a Estação de Mineração para o Nv. 4
Atualizar a Estação de Mineração para o Nv. 5
Atualizar a Estação de Mineração para o Nv. 6
Atualizar o Conselho Municipal para o Nv. 2
Atualizar o Conselho Municipal para o Nv. 3
Atualizar o Conselho Municipal para o Nv. 4
Atualizar o Conselho Municipal para o Nv. 5
Atualizar o Conselho Municipal para o Nv. 6
Atualizar o Conselho Municipal para o Nv. 7
Atualizar o Conselho Municipal para o Nv. 8
Atualizar o Conselho Municipal para o Nv. 9
Atualizar a Fábrica Química para o Nv. 2
Atualizar a Fábrica Química para o Nv. 3
Atualizar a Fábrica Química para o Nv. 4
Atualizar a Fábrica Química para o Nv. 5
Atualizar a Fábrica Química para o Nv. 6
Um material raro que pode ser utilizada para atualizar o Conselho Municipal e as fábricas. Atenção: este material só pode ser obtido ao garantir recursos.
Bastante útil durante uma emergência. Produzido na Fábrica de Processamento.
Um material importante para produções avançadas. Produzido na Fábrica Química.
Reparar Reator Químico.
Reparar Estação de Energia.
Reparar Estação de Mineração.
Reparar Fábrica Química.
Itens de sobrevivência disponíveis. Produzido na Fábrica de Processamento.
Um abrigo temporário. Produzido na Fábrica de Processamento.
NOVA ERA
Cacos são recursos importantes para reconstruir o seu lar e podem ser conseguidos em Missões do Doce Lar ou em partidas. Cada caco utilizado em qualquer uma das fábricas resultará em 300 unidades do material correspondente.
Ferramentas práticas. Produzido na Fábrica de Processamento.
Comunicação de curta-distância. Produzido na Fábrica de Processamento.
Alpine
Consiga o traje e se jogue na batalha! Colete as recompensas no correio do Free Fire.
Pacote Moonwalk
Consiga tickets para auxiliar na sua jornada em Free Fire!
Pacote de Tickets
Selecione uma recompensa
Ganhe uma grande prêmio por
Recarga bem-sucedida
Basta recarregar [S0]1
Braaabo! Você chegou até "{1}" no Gladiadores FF Ranqueado na temporada {0}. Colete sua recompensa já!
Recompensa do Gladiadores FF Ranqueado
Caso abandone a partida no meio, a conta não receberá nem ouro e nem experiência. A partida também não será contabilizada em missões ou desafios. Caso esteja buscando uma partida e planeje abandoná-la, avise a equipe.
Fragmento Universal x20\nToken de guilda x25.
Suprimentos de Guilda disponíveis.
Suprimentos da Tropa [FFBA00]Nv. {0}[-]
A saída forçada na partida enfrentará as seguintes consequências:\n1. A saída forçada será registrada no sistema e poderá resultar em suspensões;\n2. Nenhuma recompensa será recebida;\n3. O resultado da partida será contabilizado como derrota.\nPense com cuidado antes de abandonar a partida.
[FFBA00]{0}[-] aproveitou uma [FFBA00]oferta especial[-]. Os Suprimentos de Guilda já estão disponíveis!
Média de abates/mortes
[FFBA00]{0}[-] comprou um [FFBA00]Passe de Nível[-]. Os Suprimentos de Guilda já estão disponíveis!
Configure as opções de informações na página do perfil.
Eu preciso de equipamento
Painel de informações da equipe
Valeu!
[FFBA00]{0}[-] fez uma recarga em [FFBA00]diamantes[-]. Os Suprimentos de Guilda já estão disponíveis!
Ler é fundamental!
Atiradeira - Vale
AUG - Guardiã Alada
Se joga no espaço. Se joga no Booyah!
Se joga no espaço. Se joga no Booyah!
Mochila - Vapo Sideral
Mochila - Capa das Galáxias
Bora ver quanta madeira precisa pra montar uma canoa! [FFB300](Efeito especial ao correr continuamente ou abater um oponente).[-]
Mochila - Brabuíno
Lembranças de uma batalha que terminou em chamas.
Mochila - Dragão Flamejante
Seja o orgulho da sua tropa!
Mochila - Guerra de Guildas
Parabéns!
Mochila - Medalha do Mestre
Se joga no atraco! É hora de saquear e vazar!
Mochila Professor del Atraco
É hora de saquear e vazar!
Mochila - Bella Ciao
Dê as boas-vindas a uma nova era.
Mochila - Lobo das Neves
A preciosidade vai além dos olhos.
Mochila - Joias de Papel
Uma chama na noite.
Mochila - Infinix
Mi música no discrimina a nadie!
Mochila - Mi Gente
Vai dizer que o cara não tem drip?
Mochila - Playba
O Senhor Rubro preparou algumas surpresas para esse final de ano. Aqui está o seu presente!
Mochila - Sino Caveira
É hora de curtir as festas e o calor, né?
Mochila - Crânio de Rubi
Eu sempre sonhei em voar entre as estrelas.
Banner Vapo Sideral
Eu sempre sonhei em voar entre as estrelas.
Banner Capa das Galáxias
Eu sempre sonhei em voar entre as estrelas.
Banner Booyah Cósmico
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner CS Ranqueado T10 - Prata
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner CS Ranqueado T10 - Ouro
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner CS Ranqueado T10 - Platina
Forte e brilhante como um diamante. Você é a estrela do jogo.
Banner CS Ranqueado T10 - Diamante
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Banner CS Ranqueado T10 - Mestre
Não existe invicto contra mim.
Banner CS Ranqueado T10 - Elite
É hora de Saquear e Vazar!
Banner Saquear e Vazar
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Prata (Gladiadores FF: Ranqueado)
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Ouro (Gladiadores FF: Ranqueado)
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner Platina (Gladiadores FF: Ranqueado)
Forte e brilhante como um diamante. Você é a estrela do jogo.
Banner Diamante (Gladiadores FF: Ranqueado)
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Banner Desafiante (Gladiadores FF: Ranqueado)
Não existe invicto contra mim.
Banner de Elite (Gladiadores FF: Ranqueado)
O amanhã de uma nova era chegou!
Banner Novo Verão
A preciosidade vai além dos olhos.
Banner Diamante de Papel
A preciosidade vai além dos olhos.
Banner Safira de Papel
A preciosidade vai além dos olhos.
Banner Joias de Papel
Não existe "invicto" contra a gente
Banner Ranqueada T25 (Elite)
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Ranqueada T26 (Prata)
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Ranqueada T26 (Ouro)
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner Ranqueada T26 (Platina)
Forte e brilhante como um diamante. Você é a estrela do jogo.
Banner Ranqueada T26 (Diamante)
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Banner Ranqueada T26 (Heroico)
Não existe invicto contra mim.
Banner Ranqueada T26 (Elite)
O que você pensa sobre o outro, diz muito sobre você.
Banner Insurgência Urbana
Siga-me!
Banner Cavernoso
Vamos navegar através deste mar cintilante!
Banner Mestres do Booyah
Que coisa maravilhosa!
Banner Flocos Sangrentos
O frio é apenas uma ilusão para os fortes e esmagador para os fracos.
Banner Nevasca
Prepare-se para um final de ano... diferente.
Bastão - Coração Gelado
Águia do Deserto - Vale
FAMAS Exclusivo T26 - Laura
FAMAS - Joias de Papel
Punho - Espectral
Prepare-se para um final de ano... diferente.
Punho - Congelado
G18 - Ossos Gelados
Eu me encontro na intersecção entre a história e as lendas!
Parede de Gel - Realeza das Areias
É hora de saquear e vazar!
Parede de Gel- Saquear e Vazar
Apertem os cintos!
Parede de Gel - Insurreição Urbana
Cuidado com as sombras.
Parede de Gel - Cavernosos
Vem na minha que é sucesso.
Parede de Gel - Rosinha
Nada melhor que final de ano com sol!
Parede de Gel - Caveira Alada
Granada - Booyah Cósmico
A nevasca é nosso companheira.
Granada - Lobo das Neves
Apertem os cintos!
Granada - Insurgência Urbana
Nada melhor que final de ano com sol!
Granada - Nevado do Mal
Groza - Chamas Ferozes
Eu sempre sonhei em voar entre as estrelas.
Avatar Vapo Sideral
Eu sempre sonhei em voar entre as estrelas.
Avatar Capa das Galáxias
Eu sempre sonhei em voar entre as estrelas.
Avatar Booyah Cósmico
Parabéns! Você chegou oficialmente ao topo!
Avatar CS Ranqueado T10 - Mestre
Parabéns! Você chegou oficialmente ao topo!
Avatar CS Ranqueado T10 - Elite
É hora de Saquear e Vazar!
Avatar Oculto
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Avatar de Desafiante (Gladiadores FF: Ranqueado)
Não existe invicto contra mim.
Avatar de Elite (Gladiadores FF: Ranqueado)
O amanhã de uma nova era chegou!
Avatar Sakura do Amanhã
A preciosidade vai além dos olhos.
Avatar Diamante de Papel
A preciosidade vai além dos olhos.
Avatar Safira de Papel
A preciosidade vai além dos olhos.
Joias de Papel
Não existe "invicto" contra a gente
Avatar Ranqueada T25 (Elite)
Parabéns! Você chegou oficialmente ao topo!
Avatar Ranqueada T26 (Elite)
Parabéns! Você chegou oficialmente ao topo!
Avatar Ranqueada T26 (Heroico)
O que você pensa sobre o outro, diz muito sobre você.
Avatar Urbano
Siga-me!
Avatar Cobertura
Vamos navegar através deste mar cintilante!
Avatar Mestres do Booyah
Que coisa maravilhosa!
Avatar Globo de Neve
Eu nunca deixarei essas terras sozinhas.
Avatar Nairi
Avatar Kawaii do Nairi
Avatar Nairi Kawaii
É hora de curtir as festas e o calor, né?
FP de Cura - Coração Gelado
KAR98K - Booyah Cósmico
Katana - Prismática
Katana - Coração Gelado
Sabia que o primeiro caso de abdução registrado do mundo foi no Brasil?
Espólio - Booyah Cósmico
Lembranças de uma batalha que terminou em chamas.
Espólio - Dragão Flamejante
É hora de saquear e vazar!
Espólio - Saquear e Vazar
A nevasca é nosso companheira.
Espólio - Lobo das Neves
A preciosidade vai além dos olhos.
Espólio - Joias de Papel
Cuidado com as sombras.
Espólio - Cavernoso
O Senhor Rubro preparou algumas surpresas para esse final de ano. Aqui está o seu presente!
Espólio - Coração Gelado
M1873 - Ossos Gelados
Prepare-se para a explosão da natureza!
M1887 - Explosão de Rochas
Prepare-se para a explosão da natureza!
M1887 - Explosão de Chamas
Prepare-se para a explosão da natureza!
M1887 - Explosão de Gelo
Prepare-se para a explosão da natureza!
M1887 - Explosão de Choque
Se joga no atraco! É hora de saquear e vazar!
Carapina - Saquear e Vazar
M249 - Coração Gelado
M4A1 - Dragão Flamejante
Token Dragão Flamejante (M4A1)
Material usado para evoluir as skins da M4A1. É possível coletá-lo em eventos ou comprando diretamente na loja.
M500 - Coração Gelado
M60 - Lobo das Neves
MAC10 - Monstruosidades
A nevasca é nosso companheira.
Machete - Avalanche da Pista
Prepare-se para um final de ano... diferente.
Machete - Gelo Picado
MAG-7 - Vapo Sideral
AC80 - Chamas Ferozes
Qual será meu próximo alvo?
MP5 - Resistência Oni
Token Fascínio Dourado (MP5)
Usado para evoluir a skin da MP5. É possível coletá-lo em eventos ou comprando diretamente na loja.
Pacote de expansão (mapas)
Pacote de expansão (modos)
Pacote de expansão (outros)
[FFBA00]{0}[-] ainda não baixou os recursos desse mapa.
É hora de saquear e vazar!
Panela - Saquear e Vazar
Panela - Joias de Papel
Eu tenho essa cara, mas eu sou legal.
Panela - Prismática
Prepare-se para um final de ano... diferente.
Panela - Congelada
Paraquedas Se joga com o Maro!
Paraquedas - As asas de Maro
Se joga no atraco! É hora de saquear e vazar!
Paraquedas - Saquear e Vazar
A preciosidade vai além dos olhos.
Paraquedas - Joias de Papel
Uma chama na noite.
Paraquedas - Infinix
Apertem os cintos!
Paraquedas - Levante Urbano
Eu tenho uma visão para o mundo ideal - e irei concretizá-la.
Paraquedas - Coração Gelado
Qual será meu próximo alvo?
PARAFAL - Resistência Oni
Configurações de permissão
O acesso para fotos ainda não foi liberado. É necessário alterar nas permissões do dispositivo.
Preparados pra arrasar?
Traje de Pet: PaTopinho Prismático
Ele tá sempre preparado pra treta!
Traje de Pet: Lontreta Gelada
Cuidado com esse cara! Ele não tem medo, não!
Traje de Pet: Dom Gelado
Aqueles que conhecem as verdades da floresta podem nos ajudar com o futuro.
Traje de Pet: Iéti Druida
O Iéti também se preparou para a batalha.
Traje de Pet: Iéti Assistente
Toda mi gente se mueve! Mira el ritmo cómo los tiene!
Traje de Pet: Iéti Latino
Insígnia Arena CS - I
Insígnia Arena CS - II
Insígnia Arena CS - III
Insígnia Arena CS - IV
Insígnia Arena CS - V
Insígnia Arena CS - VI
Insígnia Saquear e Vazar
Insígnia Nova Era
Insígnia Veteranos
Insígnia Coração Gelado
Abuso verbal/Ofensas
Foice - Cavernosa
Prepare-se para um final de ano... diferente.
Foice - Coração Gelado
SKS - Joias de Papel
Se joga no espaço. Se joga no Booyah!
Prancha - Vapo Sideral
Você sabia que, segundo as descobertas recentes, a água vêm do ESPAÇO?
Prancha - Capa das Galáxias
Lembranças de uma batalha que terminou em chamas.
Prancha - Dragão Flamejante
É hora de saquear e vazar!
Prancha - Saquear e Vazar
A nevasca é nosso companheira.
Prancha - Lobo das Neves
A preciosidade vai além dos olhos.
Prancha - Joias de Papel
Apertem os cintos!
Prancha - Insurgência Urbana
Cuidado com as sombras.
Prancha - Cavernosa
BOO!
Prancha - Calavera Congelada
UMP- Dourada
USP - Ossos Gelados
Mini Uzi - Guardiões Alados
Se joga no atraco! É hora de saquear e vazar!
Vector - Saquear e Vazar
Se joga no espaço. Se joga no Booyah!
Anfíbio - Booyah Cósmico
Apertem os cintos!
Caminhão Monstro - Insurreição Urbana
Nada melhor que final de ano com sol!
Caminhão Monstro - Coração Gelado
Por aqui não tem tempo ruim.
Moto - Lobo das Neves
Se joga no atraco! É hora de saquear e vazar!
Carro Esportivo - Saquear e Vazar
A preciosidade vai além dos olhos.
Picape - Joias de Papel
Fofinho, né? Chega junto pra você ver.
Iéti
Abra para coletar o pacote.
Pacote 300 diamantes
Abra para receber o pet PaTopinho, o traje de pet PaTopinho Suave e outras recompensas.
Pacote PaTopinho
Abra para receber o pet Gatinho, o traje de pet Gato Noturno e outras recompensas.
Pacote Gatinho
Abra para receber o pet Panda, o traje de pet Panda Relâmpago e outras recompensas.
Pacote Panda
Abra para receber o pet Pantera Noturna, o traje de pet Leopardo Dourado e outras recompensas.
Pacote Pantera Noturna
Abra para coletar uma skin de arma aleatória (Atiradeira ou Águia do Deserto) da coleção de armas do Vale.
Pacote de Armas do Vale (Carapina/Águia do Deserto)
Abra para coletar uma skin de arma aleatória (Mini Uzi ou AUG) da coleção Guardiões Alados.
Pacote de Armas Guardiões Alados (Mini Uzi/AUG)
Abra para receber uma skin aleatória (GROZA + AC80) da coleção Chamas Ferozes
Pacote de Armas Chamas Ferozes (Groza + AC80)
Abra para coletar uma skin de arma aleatória (Carapina ou Vector) da coleção Saquear e Vazar.
Pacote de Armas Saquear e Vazar (Carapina/Vector)
Abra para coletar uma skin de arma aleatória (MAC10) da coleção Monstruosidades.
Pacote de Armas Monstruosidades (MAC10)
Abra para coletar uma skin de arma aleatória (M60) da coleção Lobo das Neves.
Pacote de Armas Lobo das Neves (M60)
Abra para coletar uma skin de arma aleatória (MP5 ou PARAFAL) do conjunto de armas Resistência Oni.
Pacote de Armas Resistência Oni (MP5/PARAFAL)
Abra para coletar uma skin de arma aleatória (G18, M500, M1873 ou USP) da coleção Armas de Geladas.
Pacote de Armas Geladas (G18/M500/M1873/USP)
Abra para receber uma skin de arma (FP de Cura + M249) da coleção de armas Coração Gelado
Pacote de Armas Coração Gelado (FP de Cura+M249)
Dom Pisante
Acerto na cabeça suspeito.
O disparo atravessou uma barreira
Movimento anormal
Atravessou paredes/barreiras.
Mensagem já denunciada.
Pacote de Suprimentos
Bateria
Kit de Baterias
Rádio de mão
Gerador
Pacote de Ferramentas
Liga Metálica
Atualizar material
Minério
Polímero
Capacete
Garrafa
As Moedas Nova Era são recompensas pelo seu trabalho duro. É possível consegui-las ao entregar suprimentos no Centro de Comando e nas missões diárias. Use-as na loja de troca para conseguir recompensas especiais.
Moeda Nova Era
Kit de primeiros socorros
Tenda
Jogador Sah
Losango de Açaí
Geometria de Morango
Círculo de Cupuaçu
Triângulo de Paçoca
Bandana Coração Gelado
O frio nunca me pararia, ele só me dá forças.
Jogador Sah
Bermuda Vermelha N.º 10
Bermuda Vermelha N.º 11
Bermuda Branca N.º 13
Bermuda Verde N.º 18
Bermuda N.º 18
Bermuda Branca N.º 7
Losango de Açaí
Geometria de Morango
Círculo de Cupuaçu
Triângulo de Paçoca
Token Fechando 2021
Bora comemorar que 2021 acabou!
Token 2022
Se joga em 2022!
Token 2022 chegou
Se joga em 2022!
Token Ovo de Coelho
Token Liga dos Coelhos
Token Coelho
Token Cenoura
Token Relaxando
Token Malte 1
Já bebeu algo assim? Tem gostinho de infância.
Token Malte 2
Já bebeu algo assim? Tem gostinho de infância.
Token CIS Pro League T3
Token Floco de Cristal
Token Cirílico
Token Pato 1
Token Pato 2
Token Pato 3
Token Floco de Carvão
Token Corajoso
Dividir e conquistar!
Token FFPL
Token FFPL 2
Token Fogo
O bagulho aqui tá quente!
Token Matryoshka Flamejante
Token Floco de Fogo
Token Chamas
Token SIM Laranja
Token Atualização
É dia de patch, é dia de atualização!
Token Presente
Token Emblema Dourado
Token Granada
Token Matryoshka de Flocos
Token Floco
Token Snegurochka
Token Cria
Respeita os cria!
Token LBFF7
Bolsa de Dinheiro
Token especial de evento.
Token Dinheiro de Atraco
Token especial de evento.
Token Gasolina de Atraco
Token especial de evento.
Token Ouro de Atraco
Token especial de evento.
Token Pilha de Ouro
Token especial de evento.
Token Folha
Token Raposa Azul
Token Raposa Rosa
Token Raposa Amarela
Token Novo Ano 2022
Se joga em 2022!
Laranja
Token de Pixel
Token Coqueiro de Pixel
Token Bebida de Pixel
Token Presente de Pixel
Token Lápis de Pixel
Token Estrela-do-mar de Pixel
Token Sol de Pixel
Token Anel de Natação de Pixel
Token Árvore de Pixel
Token Sucesso
Token Jogando Sério
Token Presente 1
Token Presente 2
Token Abóbora 1
Token Abóbora 2
Token Abóbora 3
Token Vermelho
Uma pincelada de vermelho
Token Rosa
Seja a lua.
Token Royale M
O que será que você consegue com isso?
Token PL T4EP3
Token Russo
Token Coleção Russa
Token ELA
Token Emblema de Prata
Token SIM
Token Anjo Esqueleto
Token Trenó
Token Neve
Token de Floco de Neve
Token Cartão de Futebol
Token Campo de Futebol
Token Medalha do Futebol
Token Feiticeiro
A realidade é mera ilusão.
Token Floco de Estrela
Token Alvo
Token União
Token da Vitória
Tem que comemorar cada vitória!
Token Se joga em 2022
Se joga em 2022!
Token Atualização Alada
É dia de patch, é dia de atualização!
Token Donzela das Neves
Token Ventinho
Escolha como você quer se divertir!
Token Embrulho
Caco Azul
Caco Roxo
Caco Vermelho
Token Boneco Azul
Token Boneco Vermelho
Token Boneco Amarelo
Vapo Sideral
Vapo das Galáxias
Condessa Transilvânia
Resistência Oni
Qual será meu novo alvo?
Assistente Nevada
Vapo Sideral
Harpista do Vale
Guardiã Alada
Eles vivem acima das nuvens, guardando os céus.
Condessa Transilvânia
Labareda Indomável
Moletom Labareda Indomável
O fogo é tão feroz quanto felinos selvagens!
Gatuna de Ouro
Atracadora
Não imaginam o prazer que é estar de volta!
Misha, a Avalanche da Pista
Eu não permitirei que este mundo seja transformado em gelo.
Princesa das Areias
Resistência Oni
Safira de Papel
Insurreição Urbana
O que você pensa sobre o outro, diz muito sobre você.
Alma Penada
Agente Cavernosa
Estou esperando por você.
Assistente Nevada
Harpista do Vale
Guardiã Alada
Eles vivem acima das nuvens, guardando os céus.
Condessa Transilvânia
Labareda Indomável
Atracadora
Não imaginam o prazer que é estar de volta!
Misha, a Avalanche da Pista
Eu não permitirei que este mundo seja transformado em gelo.
Princesa das Areias
Resistência Oni
Safira de Papel
Face de Safira
Bucket Denim
Insurreição Urbana
O que você pensa sobre o outro, diz muito sobre você.
Alma Penada
Agente Cavernosa
Estou esperando por você.
Assistente Nevada
Atracadora
Não imaginam o prazer que é estar de volta!
Resistência Oni
Qual será meu novo alvo?
Face de Safira
Insurreição Urbana
O que você pensa sobre o outro, diz muito sobre você.
Vapo Sideral
Harpista do Vale
Guardiã Alada
Eles vivem acima das nuvens, guardando os céus.
Condessa Transilvânia
Labareda Indomável
Gatuna de Ouro
Atracadora
Não imaginam o prazer que é estar de volta!
Misha, a Avalanche da Pista
Todos merecem uma chance de viver uma boa vida.
Princesa das Areias
Resistência Oni
Safira de Papel
Insurreição Urbana
O que você pensa sobre o outro, diz muito sobre você.
Alma Penada
Agente Cavernosa
Cuidado com o fogo!
Assistente Nevada
Vapo Sideral
Jaqueta Vapo Sideral
Harpista do Vale
Guardiã Alada
Eles vivem acima das nuvens, guardando os céus.
Condessa Transilvânia
Labareda Indomável
Moletom Labareda Indomável
O fogo é tão feroz quanto felinos selvagens!
Gatuna de Ouro
Atracadora
Não imaginam o prazer que é estar de volta!
Misha, a Avalanche da Pista
Dê as boas-vindas a uma nova era.
Blusa Ranqueada T26 (Mestre)
Princesa das Areias
Resistência Oni
Qual será meu novo alvo?
Safira de Papel
Camiseta de Safira
Insurreição Urbana
Apertem os cintos!
Alma Penada
Agente Cavernosa
Estou esperando por você.
Assistente Nevada
Losango de Açaí
Geometria de Morango
Círculo de Cupuaçu
Triângulo de Paçoca
Levante Urbano
Não sentimos medo por essas bandas.
Calavera Congelada
BOO!
Explosão Rosada
É hora do show!
Capa das Galáxias
Capa Sideral
Conde Crápula
Atracador
Wolfrahh, o Lobo das Neves
Agente Oni
Mi Gente
J.Booyah
Levante Urbano
O que você pensa sobre o outro, diz muito sobre você.
Cavalheiro Cavernoso
Muso Prismático
Playba
Siga-me!
Dripado
Dr. Coração Gelado
Capa das Galáxias
Bardo do Vale
Guardião Alado
Conde Crápula
Chamas Ferozes
Moletom Chamas Ferozes
O fogo é tão feroz quanto felinos selvagens!
Atracador
Wolfrahh, o Lobo das Neves
Príncipe das Areias
Eu me encontro na intersecção entre a história e as lendas!
Agente Oni
Diamante de Papel
Traje Paquistanês
A roupa perfeita para qualquer ocasião.
Mi Gente
J.Booyah
Levante Urbano   
O que você pensa sobre o outro, diz muito sobre você.
Espectro Assombrado
Cavalheiro Cavernoso
Muso Prismático
Playba
Vem na minha que é sucesso.
Rosinha
Dripado
Dr. Coração Gelado
Assistente Congelado
Eu acredito no doutor. Se ele quer tudo congelado, ele deve ter suas razões.
Protetor do Desfiladeiro
Bardo do Vale
Guardião Alado
Conde Crápula
Chamas Ferozes
Boné Vencedor
Pra gente nunca esquecer o caminho de casa.
Atracador
Wolfrahh, o Lobo das Neves
Príncipe das Areias
Eu me encontro na intersecção entre a história e as lendas!
Agente Oni
Diamante de Papel
Face de Diamante
Traje Paquistanês
A roupa perfeita para qualquer ocasião.
Mi Gente
Bucket Jeans
Esquina a esquina, de ahí nos vamos
J.Booyah
Levante Urbano
O que você pensa sobre o outro, diz muito sobre você.
Espectro Assombrado
Cavalheiro Cavernoso
Muso Prismático
Playba
Rosinha
Dripado
Dr. Coração Gelado
Cabelo Caveira Espiã
O frio nunca me pararia, ele só me dá forças.
Assistente Congelado
O frio nunca me pararia, ele só me dá forças.
Chamas Ferozes
Príncipe das Areias
Eu me encontro na intersecção entre a história e as lendas!
Agente Oni
Diamante de Papel
Capa das Galáxias
Bardo do Vale
Guardião Alado
Conde Crápula
Chamas Ferozes
Atracador
Wolfrahh, o Lobo das Neves
Príncipe das Areias
Eu me encontro na intersecção entre a história e as lendas!
Agente Oni
Diamante de Papel
Traje Paquistanês
A roupa perfeita para qualquer ocasião.
Mi Gente
J.Booyah
Levante Urbano
O que você pensa sobre o outro, diz muito sobre você.
Espectro Assombrado
Cavalheiro Cavernoso
Muso Prismático
Playba
Eu tenho essa cara, mas eu sou legal.
Rosinha
Dripado
Dr. Coração Gelado
Assistente Congelado
Tá frio ou sou eu?
Protetor do Desfiladeiro
Capa das Galáxias
Jaqueta Capa das Galáxias
Bardo do Vale
Guardião Alado
Conde Crápula
Chamas Ferozes
Moletom Chamas Ferozes
O fogo é tão feroz quanto felinos selvagens!
Atracador
Wolfrahh, o Lobo das Neves
Príncipe das Areias
Eu me encontro na intersecção entre a história e as lendas!
Agente Oni
Diamante de Papel
Camiseta de Diamante
Traje Paquistanês
A roupa perfeita para qualquer ocasião.
Mi Gente
J.Booyah
Tatuagem Família
Es otro palo y blam
Levante Urbano
Apertem os cintos!
Espectro Assombrado
Cavalheiro Cavernoso
Rosinha
Muso Prismático
Playba
Vai dizer que o cara não tem drip?
Rosinha
Dripado
Dr. Coração Gelado
Assistente Congelado
O Dr. Coração Gelado? Ele é um gênio! Do mal, mas um gênio!
Protetor do Desfiladeiro
Jogador Sah
Losango de Açaí
Geometria de Morango
Círculo de Cupuaçu
Triângulo de Paçoca
Tênis Se Joga no Estilo
Tênis Virou Monstro
Tá achando é zoiera? O jogo virou monstro!
Jogador Sah
Moletom Santander
O que a gente pode fazer por você?
Jaqueta CS RanqueadoT10 - Mestre
Camiseta Vermelha N.º 10
Camiseta Vermelha N.º 11
Camiseta Branca N.º 13
Camiseta Verde N.º 18
Camiseta N.º 18
Camiseta Branca N.º 7
Camiseta Infinix
Latino Gang
No le bajamos, más nunca paramos
Losango de Açaí
Geometria de Morango
Círculo de Cupuaçu
Triângulo de Paçoca
Camiseta Booyah Cósmico
Camiseta Joias de Papel
[FFF147]J Balvin[-]
Loja Misteriosa
[56F365]Visco[-]
Toque para mostrar.
Um espaço para exibir suas pranchas.
Nenhuma skin para mostrar.
Exibir prancha
Arena dos Desafios
Batatinha Frifas 1, 2, 3
ESTÁTUA!
Quando a música parar, já sabe: ESTÁTUA!
Pode pegar.
As máquinas descansam sem vida enquanto a neve derrete, dando espaço para a vida ressurgir. Você poderá colocar um presente secreto no Lobby (diamantes e ouro aleatórios, até 10 presentes)
Base Ártica
É hora de saudar a ascensão de uma nova era! Evento especial: Você poderá colocar um presente secreto no Lobby (diamantes e ouro aleatórios, até 10 presentes)
Caveira Vermelha
Spray Saquear e Vazar
Se joga no atraco! É hora de saquear e vazar!
Trio
x 5
Não é possível clicar enquanto está na equipe.
Mapas populares
Sair da área e voltar para a sala?
Este mapa foi atualizado. Crie uma nova sala.
Surpreenda-se com a diversão de mapas aleatórios!
Nenhuma atualização nos mapas aos quais está inscrito
Inscrição no mapa bem-sucedida.
Mapas da Oficina de Criação
Novo personagem coletado. Toque aqui.
Selecione o seu novo personagem
Aumente o nível da habilidade do personagem aqui.
Toque para subir de nível.
Vem conhecer o personagem novo!
Desbloqueie espaços para habilidades aqui.
É possível trocar as habilidades entre os personagens na conta.
Toque para equipar.
Nairi
Fragmento de Memória (Nairi)
Escalar montanhas
Caçador de tempestades
Nairi é um caçador de tempestade que pesquisa sobre a mudança climática e tecnologia.
Conjunto do Nairi pra caçar tempestades
Conjunto Caçador de Tempestades
Recuperar conta de convidado
Recuperar
Caso tenha perdido a conta de convidado devido à atualização do sistema Android, toque aqui para recuperar.
Ao completar a recuperação, toda a informação atual na conta que não for igual a da conta recuperada será perdida. Confirmar?
O login falhou. É necessário instalar o aplicativo do Facebook primeiro.
Devido às mudanças recentes no sistema Android, para garantir que contas de convidado sejam vinculadas de maneira segura, precisaremos de algumas permissões. [FFB300]Esse acesso será usado apenas para salvar ou restaurar a conta de convidado[-].
Recuperar conta de convidado
Recompensas não confirmadas.
Notas da atualização.
Marcar presença
Airdrop Veterano
Um singelo presente para te receber de volta - e um desconto especial para veteranos. Se joga no Booyah, {0}!
Modos especiais
Outras versões
Pacote Que Saudades!
Um singelo presente para te receber de volta.
Token Veterano
Colete Tokens Veterano para coletar seu presente.
Pra matar a saudades, curta esse evento especial!
Sentimos a sua falta!
{0} dias.
Que saudades de você, parça. Vamos jogar juntos!
Coletar agora
Que alegria te ver de novo, {0}!
Próximo
Coletar mais tarde
Então cola junto para conseguir recompensas!
Max
Indisponível
Amigo(s) com este material.
Capacidade máxima do próximo nível
Nível para a próxima fábrica:
Produção finalizada em:
Nenhuma amizade tem esse material.
Conseguir
Colher
Sintetizar
Toque para adicionar.
Nenhuma das suas amizades está online. [ffc94d]Toque para adicionar amizades[-].
Sem amizades disponíveis para convidar.
Nenhuma amizade para ajudar.
Ajudar.
Entregar
Complete as missões diárias para coletar recompensas.
Adicionar unidades de Ouro de Atraco
Chame suas amizades para derreter o ouro mais rápido.
Toque para entregar as barras de ouro derretidas.
Durante o evento, você poderá ajudar o Professor com seu plano de saquear todo o ouro de Bermuda ao completar missões e coletar Ouro de Atraco. Lembre-se que é necessário derreter o ouro para enviar os carregamentos. Peça ajuda para suas amizades e acumule ainda mais ouro! Fique de olho enquanto o ouro é derretido, você precisará contar com sua agilidade para entregá-lo a tempo. E o Professor é esperto, então lembre-se: quanto mais entregas, mais recompensas!
Convite para Equipe
As missões diárias e as oportunidades para ajudar os amigos atualizam às 04h00 (horário de Brasília).
Atirador de Ouro
Escolha do Atraco
Estoque
Se joga no atraco
O último plano do Professor foi posto em ação. Junte-se à tropa do Plano Bermuda: Saquear e vazar!
Geral
Caso você queira acessar outros aplicativos, o download irá continuar. Ele irá parar caso você entre em uma partida.
Loja aleatória
O Cartões de Sala (Tempo limitado) pode continuar sendo usado após [ffa900]{0}[-].
Notificação de Cartão de Sala (Tempo limitado)
Projeto: Explosão Elemental
Material necessário para fabricar os conjuntos da Incubadora Explosão Elemental. É possível consegui-lo na Incubadora.
Projeto: Ângulos Refrescantes
Material necessário para fabricar os conjuntos da Incubadora Ângulos Refrescantes. É possível consegui-lo na Incubadora. É possível consegui-lo na Incubadora.
É claro que sou eu!
Número 1!
Sem tentar roubar, hein?
Emote Pedra, papel e tesoura
Eu gosto de brincar com fogo, e daí?
Emote Prisão de Fogo
Não é sobre o dinheiro. É sobre uma mensagem.
Emote Jogando Dinheiro
Tudo certo por aqui.
Emote Balas Eternas
É só minha dança da vitória
Emote Suavidade
Perfeito pra realidade virtual.
Emote Realidade Fragmentada
Consegue ouvir a dor?
Emote Separações
Ticket Saquear e Vazar
Troque por recompensas.
CONSEGUIDO
Ninguém fica pra trás! [FFBA00](Ao equipar,  esta animação aparecerá nos anúncios de MVP, enquanto prepara a decolagem e na página do perfil)[-].
Animação Galopante
O que pode estar guardado aí? [FFBA00](Ao equipar,  esta animação aparecerá nos anúncios de MVP, enquanto prepara a decolagem e na página do perfil)[-].
Animação Hora dos Mimos!
Selecione os 1 item preferido da Lista de recompensas especiais e de bônus ({0}/2) [FFBA00](Grátis)[-].
Grandes prêmios
Recompensas bônus
1. É necessário usar diamantes para acessar a loja;\n2. Os itens não virão mais de uma vez. Cada tentativa subsequente custará mais diamantes;\n3. Antes de tentar, é possível selecionar uma opção de cada lista de grandes prêmios e da lista de prêmios extra.
Cancelar seleção
2. Antes de tentar, é possível selecionar uma opção de cada lista de grandes prêmios e da lista de prêmios extra.
1. Cada tentativa subsequente custará mais diamantes. Custo de cada tentativa na temporada atual: [FFBA00]{0}, {1}, {2}, {3}, {4}, {5}[-].
3. Taxa atual de vitórias:
A lista de recompensas não pode ser alterada uma vez selecionada.
Loja do Desejo
Tutorial Loja do Desejo
Explosão Elemental
Ângulos Refrescantes
Conseguir
Vida extra de colete II
Um acessório especial para a Hora de Akimbo. Ele oferece maior proteção do que a vida extra de colete padrão.
Endurecedor de capacete II
Um acessório especial para a Hora de Akimbo. Ele oferece maior proteção do que o endurecedor de capacete padrão.
Misturar
Luva Akimbo (Regular)
Luva Akimbo (Avançada)
Luva tecnológica que permite empunhar duas armas ao mesmo tempo (algumas armas).
Luva tecnológica que permite empunhar duas armas ao mesmo tempo (todas as armas).
Alto
Hora de Akimbo
Restam {0}
Capturando
Saquear e Vazar
Desbloqueada habilidade de empunhar duas armas diferentes em modo akimbo!
Modo akimbo finalizado.
Vibração
Armas automáticas.
Itens
Armas de ferrolho
Colisão
Dirigindo
Dano no veículo
Vibração de veículos
Ao ativar esta opção, o barulho de veículos oponentes causará vibrações.
Vibração de interação
Explosões
Passos
Vibração no jogo
Tiros de armas
Ao ativar esta opção, o barulho de armas de oponentes causará vibrações.
Armas semiautomáticas
Recebendo dano
Trocar principal
Armas de contato
Outras armas
Vibração do celular
Vibração
Realismo
Ative as vibrações para mais opções customizáveis.
Vibração de visualização sonora
Vibração de arma
Paraquedas
Correr
Solo
Duo
Trio
Squad
x 5
x 6
Atualiza em:
Munição
Armaduras
Vida
Aleatório
Tipo de bônus
Toque para editar o mapa.
Falha ao enviar o mapa.
Toque para enviar.
Toque para modificar as regras do modo
Máximo de capacidade atingido. Simplifique o mapa e tente novamente.
Te leva para outro lugar em segundos.
Cria o som de um piano.
Cria o som de um tambor.
Cria o som de um sintetizador.
Um dispositivo que gera bônus periodicamente. Colete-o para receber a melhoria correspondente.
Clap
Chimbal
Bumbo
Prato de ataque
Prato de condução
Caixa
Diminuição rápida
Dados inválidos. Falha ao enviar.
Portal
Tecla de Piano
Chave de Tambor
Combo de chaves A.
Combo de chaves B.
Combo de chaves C.
Gerador de bônus
Limite diário de itens atingido.
Diminuição lenta
Trio
x 5
x 6
Dano causado
Dano recebido
Proporção inicial de energia
Raio da primeira zona segura
Conversão rápida de energia
Modo
Geral
Ponto de surgimento aleatório
Bônus de Abates
Máximo de energia
Máximo de vida
Máximo de rodadas
Aliados próximos
Número de jogadores por equipe
Tempo para ressurgir
Local para ressurgir
Tempo para diminuição da zona segura
Editor de modos
Tipo
Condições pro Booyah
Pontuação de Vitória
Mini Zona
Tipo de música
Compartilhado com sucesso
Munição ilimitada
Habilidade de empunhar duas armas principais adquirida!
Alpine
Nevado
Quartel
Colônia
Guarnição
Ferroviária
Docas
Vantagem
Estação
Foz
Liberdade
Floresta Vermelha
Usina Renovável
Carrossel
Vilarejo
Litoral
Plantação
Máximo de asas-deltas atingido.
Não existe forma mais estilosa de começar uma Nova Era.
Trenó Alpino
Reduz dano causado por explosivos.
Reduz [FFB300]{0}%[-] do dano causado por explosivos a cada [FFB300]{1}s[-].
Fica Frio
Descontos de até {0}
[FFBA00]Vincular conta[-]
Atual
Sem tickets disponíveis.
[FF0032]Esse apelido já existe[-].
Sugestão: {0}
Nível {0}
A conta de convidado desbloqueia o sistema de ranqueadas no [FFBA00]Nv. {0}[-].
Desbloqueie o sistema de ranqueadas e [FFBA00]consiga recompensas[-] no [FFBA00]Nv. {0}[-].
Continuar sem tickets
Uma caixa de madeira que pode ser empilhada.
Uma cabana de madeira com escadas para escalar
Suas múltiplas janelas foram pensadas para permitir a troca de tiros.
Feito de metal, contém portas e janelas.
Contém portas e janelas.
Uma casa de dois andares com um terraço.
Uma casa de dois andares com o telhado vedado.
Decoração: Uma estátua de areia em forma de coração
Decoração: uma fonte de água cristalina
Decoração: Uma árvore de flores cor-de-rosa.
Decoração: Uma bananeira sem frutos.
Uma caixa de madeira que pode ser empilhada.
Mobília branca para banheiros que pode ser usada em espaços fechados.
Uma pequena cerca que pode ser usada para dividir áreas.
A lateral de madeira deste contêiner pode ser destruída com força bruta.
Uma pequena cerca facilmente destruível.
Área de ressurgimento da Equipe A (válido apenas no Contra Squad, Mata-Mata em Equipe e no Às Brincas).
Área de ressurgimento da Equipe B (válido apenas no Contra Squad, Mata-Mata em Equipe e no Às Brincas).
Lança jogadores na direção que estiverem olhando (curta distância).
Lança jogadores na direção selecionada (curta distância).
Lança jogadores na direção selecionada (média distância).
Lança jogadores na direção selecionada (longa distância).
Enfeitado em vermelho e amarelo, pode ser usado para iluminar o campo de batalha.
Um carro bate-bate que pode ser dirigido.
Um carro anfíbio que pode ser dirigido.
Um jipe que pode ser dirigido.
Lotado de lixo. É mais baixo que uma pessoa adulta, mas pode servir como proteção.
Este abrigo metálico foi pensado para áreas abertas.
Uma tenda de tamanho médio com duas portas e sem janelas.
Uma grande garagem de tijolos.
Uma grande parede de tijolos que pode ser usada para dividir áreas.
Uma referência útil.
Uma plataforma de metal que pode ser usada como ringue.
Sua altura o tornam uma ótima proteção.
Veículo de passeio com diversas portas e janelas.
Veículo de passeio com uma porta e diversas janelas.
Uma parede com uma passagem.
Uma parede comum.
Uma quina de paredes.
Uma quina de paredes irregular.
Uma quina de paredes irregular.
Uma quina de paredes com janelas.
Um carro rebaixado abandonado que pode servir como proteção.
Sua altura o tornam uma ótima proteção.
Abre para ambos os lados e pode ser usado como passagem ou divisão de áreas.
Abre de apenas um lado e pode ser usado para a divisão de áreas.
Fechado em ambos os lados e pode ser usado para a divisão de áreas.
Ignore
Desativar
Contém o mapa que pode afetar a estabilidade.
Emblema Booyah Cósmico
Emblema Joias de Papel
O dispositivo atual não tem suporte para esta função.
{0} rodada(s)
A arma selecionada agora precisará de um [FFBA00]tempo para ser usada novamente[-].
Selecione a arma para a(s) próxima(s) [FFBA00]rodada(s) {0}[-]
Esperando [FFBA00]{0}[-] selecionar a(s) arma para a(s) próxima(s) [FFBA00]rodada(s) {1}[-].
Rodada final: [FFBA00]selecione qualquer arma[-].
Esperando [FFBA00]{0}[-] selecionar a arma para a(s) próxima(s) [FFBA00]{1} rodada(s)[-].
Acerto na cabeça
Padrão
Competitividade
A/M
Performance
Jogabilidade
Padrão
Competitivo
Mapa aleatório
Rodadas
Verifique seus equipamentos e se jogue na batalha!
Vêm com um silenciador para equilibrar o suspense.
MAC10
Ranqueada de tempo-limitado
Elite
Airdrop
Atualizar pacote
Canhão elétrico
Espólios
Destino marcado.
Garrafa à deriva
Balcão de Informações
Máquina de Vendas
Cogumelo
Barril de Óleo
Entendido
Barril de fumaça
Tirolesa
Veículo
Baú de Batalha
Notificação de sequência de abates
Nv {0} necessário
Ativar munição infinita.
Ativar fogo amigo.
Esconder a marcação de aliados
Aumentar a altura do pulo.
Desligar o tempo de recarga da habilidade.
Aumentar a velocidade de movimento
Drone
A moderação do modo não pode ocupar uma vaga de jogador.
Chat dos espectadores
Este evento terminou.
Mira precisa
Veículo de Airdrop
Airdrop
Máquina de Vendas no Airdrop
Ataque Aéreo
Mente Mestra
Local do incidente
Evento de mapa
O evento dura por [FFB300]{0}[-]s
Selecione um evento
Iniciador
Um incidente pode ser iniciado em [FFB300]{0}s[-].
Votar.
Voto do incidente [FFB300]{0}[-]s
Uma opção
Múltiplas opções
Iniciar votação
Vitória da maioria O desempate é decidido aleatoriamente. (Máximo de [FFB300]{0}[-] incidentes).
Votação completa
Dados do placar indisponíveis.
Equipe vitoriosa
Abra para coletar uma bandana especial, com a chance de desbloquear itens raros.
Pacote de Bandanas
Pacote Booyah I
Pacote Booyah II
Pacote Booyah 26
Pacote Booyah 27
Pacote Booyah 28
Pacote Booyah 29
Pacote Booyah 30
Pacote Booyah 31
Pacote Booyah 32
Pacote Booyah 33
Pacote Booyah 34
Pacote Booyah 35
Pacote Booyah 36
Pacote Booyah 37
Pacote Booyah 38
Pacote Booyah 39
Pacote Booyah 40
Pacote Booyah 41
Pacote Booyah 42
Pacote Booyah 43
Pacote Booyah 44
Pacote Booyah 45
Pacote Booyah 46
Pacote Booyah 47
Pacote Booyah 48
Pacote Booyah 49
Pacote 81
Pacote 81
Pacote 82
Pacote 82
Pacote 83
Pacote 83
Pacote 84
Pacote 84
Pacote 85
Pacote 85
Pacote 86
Pacote 86
Pacote 87
Pacote 87
Pacote 88
Pacote 88
Pacote 89
Pacote 89
Pacote 90
Pacote 90
Pacote da Juventude
Contém Caubói Esqueleto e muitas outras recompensas.
Pacote Caubói Esqueleto
Pacote do Coelho
Escolha seu personagem favorito para ganhar!
Pacote Escolha seu personagem
Tá frio aí fora? Abra para coletar recompensas fabulosas!
Pacote Relaxando
Tá frio aí fora? Abra para coletar recompensas fabulosas!
Pacote Relaxando
Tá frio aí fora? Abra para coletar recompensas fabulosas!
Pacote Relaxando
Pacote Escolhas
Pacote CIS Pro League T4
Pacote Cirílico
Pacote Escolha Doce
Contém todas as peças do Conjunto Mecânico Chavoso.
Pacote Mecânico Chavoso
É hora de deixar 2021 para trás!
Pacote Fechando 2021
É hora de deixar 2021 para trás!
Pacote Fechando 2021
É hora de deixar 2021 para trás!
Pacote Fechando 2021
Abra para coletar uma pintura facial aleatória, com a chance de desbloquear itens raros.
Pacote Pintura Facial
Aproveite as festas com este presente! Abra para coletar recompensas fabulosas!
Pacote de Presente de Festa
Pacote Flocos de Fogo
Pacote Matryoshka de Fogo
Pacote Chamas
Pacote Chamas
Pacote Chamas
Contém todas as peças do Conjunto Harajuku.
Pacote Harajuku
Pacote Seu
Pacote da amizade
Pacote de madeira da amizade
Esse momento juntos é especial.
Pacote de Memória do Amigo
Pacote Floco
Pacote Matryoshka de Flocos
Pacote de Biochip Recarga Furiosa
Contém todas as peças do Conjunto Julgamento de Ferro.
Pacote Julgamento de Ferro
Pacote Atracadores de Amarelo
Pacote Saquear e Vazar
Pacote Professor do Atraco
Pacote Atracadores de Vermelho
Pacote Atracadores de Branco
Pacote Chama pro Atraco
Contém Katana- Temporada do Amor
Pacote Temporada do Amor
Pacote Especial
Pacote de Folhas
Pacote de Folhas
Pacote de Folhas
Pacote Especialista
Contém todas as peças do Conjunto Takeshita Dori.
Pacote Takeshita Dori
Contém as armas de contato Decodificadas.
Pacote Armas de contato Decodificadas.
Contém todas as peças do Conjunto Nervos de Aço.
Pacote Nervos de Aço
Pacote Inverno Safira
Pacote Primavera Safira
Pacote Inverno Rubi
Pacote Primavera Rubi
Pacote Inverno Platina
Pacote Primavera Platina
Pacote Volta aí, Parça na Nova Era
Feliz Ano Novo!
Pacote de Ano Novo
Feliz Ano Novo! Abra para coletar recompensas fabulosas!
Pacote de Ano Novo
Feliz Ano Novo! Abra para coletar recompensas fabulosas!
Pacote de Ano Novo
Pacote de Feliz Ano Novo
Pacote Escolha de Ano Novo
Escolha seu pet favorito para ganhar!
Pacote Escolha o pet
Pacote de Pixel
Pacote Coqueiro de Pixel
Pacote Bebida de Pixel
Pacote Estrela-do-mar de Pixel
Pacote Anel de Natação de Pixel
Pacote de Árvore de Pixel
Contém todas as peças do Conjunto Príncipe Mocotó.
Pacote Príncipe Mocotó
Que alegria te ver de novo. Vem curtir as festas com a gente! Abra para coletar recompensas fabulosas!
Pacote da Renas de Boas-vindas
Token PL T4EP3
Pacote de Raridades Russas
Pacote Escolha Surpresa
Contém todas as peças do Conjunto Onda Gigante.
Pacote Onda Gigante
Pacote Xamã
Pacote de Anjo Esqueleto
Pacote de Anjo Esqueleto
Pacote de Anjo Esqueleto
Contém todas as peças do Conjunto Carniça.
Pacote Carniça
Pacote Espertinho
Pacote Espertinho
Pacote Espertinho
O inverno virá! Aguarde! Abra para coletar recompensas fabulosas!
Pacote Homem de Neve
O inverno virá! Aguarde! Abra para coletar recompensas fabulosas!
Pacote Homem de Neve
O inverno virá! Aguarde! Abra para coletar recompensas fabulosas!
Pacote Homem de Neve
A neve começou a cair! Abra para coletar recompensas fabulosas!
Pacote Nevado
A neve começou a cair! Abra para coletar recompensas fabulosas!
Pacote Nevado
A neve começou a cair! Abra para coletar recompensas fabulosas!
Pacote Nevado
Contém todas as peças do Conjunto Astrólogo.
Pacote Astrólogo
Contém todas as peças do Conjunto Estilo Swag.
Pacote Estilo Swag
Pacote Surpresa I
Pacote Surpresa II
Pacote Escolha Gelada
Pacote Sem Medo
Pacote da Lua
Pacote Vermelho
Pacote Parceiro TH 5
Pacote União
Contém todas as peças do Conjunto Super Onda.
Pacote Super Onda
Escolha com cuidado
Pacote Escolha de Neve
Pacote Feliz 2022
É hora de começar um novo ano!
Pacote Feliz 2022
É hora de começar um novo ano!
Pacote Feliz 2022
É hora de começar um novo ano!
Pacote Feliz 2022
Pacote Presente Invernal
Abra para receber fragmentos de memória (Nairi).
Contém Nairi e muitas outras recompensas
Pacote Nairi
Pacote de Fragmentos do Nairi
Pacote Donzela das Neves
Contém o Pet Iéti e muitas outras recompensas.
Pacote Iéti
Pacote de Pet Iéti
Conjunto Vapo Sideral
Conjunto Harpista do Vale
Abra para coletar o Conjunto Guardiã Alada.
Conjunto Guardiã Alada
Abra para coletar o Conjunto Condessa Transilvânia.
Conjunto Condessa Transilvânia
Abra para coletar o Conjunto Labareda Indomável.
Conjunto Labareda Indomável
Conjunto Gatuna de Ouro
Abra para coletar o Conjunto Atracadora.
Conjunto Atracadora
Abra para receber o Conjunto Misha, a Avalanche da Pista.
Conjunto Misha, a Avalanche da Pista
Conjunto Princesa das Areias
Abra para coletar o Conjunto Resistência Oni.
Conjunto Resistência Oni
Conjunto Safira de Papel
Abra para coletar o Conjunto Insurreição Urbana.
Conjunto Insurreição Urbana
Conjunto Alma Penada
Abra para coletar o conjunto Conjunto Agente Cavernosa.
Conjunto Agente Cavernosa
Abra para coletar o Conjunto Assistente Nevada.
Conjunto Assistente Nevada
Conjunto Capa das Galáxias
Contém emblemas Booyah Cósmico x10
Pacote de Emblemas Booyah Cósmico (10)
Contém emblemas Booyah Cósmico x20
Pacote de Emblemas Booyah Cósmico (20)
Contém emblemas Booyah Cósmico x50
Pacote de Emblemas Booyah Cósmico (50)
Conjunto Bardo do Vale
Conjunto Jogador Sah
Conjunto Guardião Alado
Conjunto Conde Crápula
Abra para coletar o Conjunto Chamas Ferozes.
Conjunto Chamas Ferozes
Abra para coletar o Conjunto Atracador.
Conjunto Atracador
Abra para coletar o Conjunto Wolfrahh, o Lobo das Neves.
Conjunto Wolfrahh, o Lobo das Neves
Abra para coletar o Conjunto Príncipe das Areias.
Conjunto Príncipe das Areias
Abra para coletar o Conjunto Agente Oni.
Conjunto Agente Oni
Conjunto Diamante de Papel
Contém Emblemas Joias de Papel x10.
Pacote de Emblemas Joias de Papel (10).
Contém Emblemas Joias de Papel x20.
Pacote de Emblemas Joias de Papel (20).
Contém Emblemas Joias de Papel x50.
Pacote de Emblemas Joias de Papel (50).
Abra para coletar o Conjunto Traje Paquistanês.
Conjunto Traje Paquistanês
Abra para coletar o Conjunto Levante Urbano.
Conjunto Levante Urbano
Conjunto Espectro Assombrado
Abra para coletar o Conjunto Losango de Açaí.
Conjunto Losango de Açaí
Abra para coletar o Conjunto Geometria de Morango
Conjunto Geometria de Morango
Abra para receber o Conjunto Círculo de Cupuaçu.
Conjunto Círculo de Cupuaçu
Abra para coletar o Conjunto Triângulo de Paçoca.
Conjunto Triângulo de Paçoca
Conjunto Cavalheiro Cavernoso
Abra para coletar o Conjunto Muso Prismático.
Conjunto Muso Prismático
Conjunto Playba
Abra para coletar o Conjunto Rosinha.
Conjunto Rosinha
Abra para coletar o Conjunto Dripado.
Conjunto Dripado
Abra para coletar o pacote Fogo Selvagem.
Conjunto Dr. Coração Gelado
Abra para coletar o Conjunto Assistente Congelado.
Conjunto Assistente Congelado
Abra para coletar o Conjunto Lord Críquete.
Conjunto Lord Críquete
Abra para coletar o Conjunto Mi Gente.
Conjunto Mi Gente
Abra para coletar o Conjunto J.Booyah.
Conjunto J.Booyah
Contém 900 fragmentos universais e a roupa especial do Nairi. Quando esta roupa estiver equipada, Nairi pode usar seu movimento especial na Ilha de Espera. 
Contém 900 fragmentos universais, o personagem Nairi e sua roupa especial. Quando esta roupa estiver equipada, Nairi pode usar seu movimento especial na Ilha de Espera.
Conjunto Especial do Nairi
Conjunto do Nairi
Este conjunto inclui: o "Trenó Alpino" e o Emote "Hora dos Mimos!".
Conjunto Trenó Mimado
Aqueles que conhecem as verdades da floresta podem nos ajudar com o futuro.
Conjunto Pet de Luxo Iéti Druida
Abra para coletar o Iéti e sua skin latina.
Conjunto de Luxo Iéti Latino
Programação
Ir para a competição
Entrar
Formando equipes
Competição em andamento
Mais competições
Entrar
Destaques
A busca por equipe começa em...
A busca por partida começa em...
Competição em progresso
Vitória!
A competição ainda não começou.
Denúncia recebida. Agradecemos a sua ajuda.
Salve, {0}!
Gostaríamos de agradecer você por reservar um tempo e enviar a denúncia. Nós levamos esse tipo de problema muito a sério e não permitiremos que comportamentos trapaceiros atrapalhem a diversão da tropa.
Equipe Free Fire.
Dificuldade
Cabine lotada. Tente outra!
O Líder de Abates agora é {0}!
Selecionar dificuldade
Escolha seu próprio lobby
Use o lobby do líder da equipe
Bom trabalho!
Inacreditável!
Carregou a galera!
Brabo!
É por gente assim que eu jogo Frifas!
Abater [ffba00]{0}[-].
Proteja [ffba00]{0}[-]
Encontrar suprimentos
Missões indisponíveis.
Apenas 1 missão por vez.
Impossível localizar o alvo {0}.
Missão completa. Tokens FF conseguidos.
Missão completa! Fichas FF obtidas.
Alvo abatido. Missão cumprida.
Alvo abatido. A missão falhou.
Seu tempo acabou. A missão falhou.
A missão falhou.
Alvo abatido. Token FF conseguidos.
Alvo da missão não encontrado.
Detalhes da missão
Anjo da guarda
Proteja [ffba00]{0}[-] dentro do limite de tempo.
Corrida de Recursos
Encontre e ative os [ffba00]suprimentos[-].
Lista de Alvos
Eliminar [ffffff]{0}[-]
Token Lista de Alvos
Missão aceita: Lista de Alvos. Elimine seus alvos.
Dê uma arrancada para frente em rápida velocidade por [FFB300]{0}s[-]. Esta habilidade pode ser acumulada para até [FFB300]{2}[-] usos consecutivos. O uso consecutivo da habilidade terá tempo de recarga de [FFB300]{3}s[-] entre usos. Tempo de recarga da arrancada: [FFB300]{1}s[-].
Disparo Rebelde
Dê uma arrancada para frente em rápida velocidade. Pode ser acumulada para uso consecutivo.
Casca Grossa
Reduz o dano de ataques com Faca FF e balas pelas costas em [FFB300]{2}%[-], até [FFB300]{0}[-] pontos. Tempo de recarga: [FFB300]{1}s[-].
Reduz o dano de ataques com Faca FF e balas pelas costas.
Coletados: {0} de {1}.
Dinheiro conseguido
Dano médio
Customização de dados ({0}/{1})
Bio de Batalha - CS Ranqueado
Toque para selecionar os dados preferidos.
Máximo de seleções atingido.
Personalize sua biografia de batalha na página do perfil.
Bio de Batalha
{0}
Os pontos de diversos Suprimentos de Guilda não serão duplicados.
Sem Suprimentos de Guilda válidos.
Nosso rugido traz a transformação.
AUG - Tigres das Ruas
Nada é verdade, tudo é permitido.
AWM - Visão de Águia
Vocês, humanos, pensam saber tantas coisas… Criaturas infantis… [FFB300](Pular continuamente irá desencadear um efeito especial)[-]
Mochila - Extraplanar
Nada é verdade, tudo é permitido.
Mochila - Visão de Águia
É hora do show, tropinha!
Mochila - Pipoco do Trovão
Palavras podem ser armas ou escudos, depende daqueles que as usam.
Mochila - Pergaminhos Celestes
Já decidiu o que vai querer?
Mochila - Lanche pra Levar
É hora de Lucha Libre!
Mochila - Camaleão
Orgulho
Mochila - Falcão
Preparados para qualquer terreno.
Mochila - Caça aos Dragões
Apenas os tolos se deixam enganar pela fofura de um coelho.
Mochila - Coelho a Vapo
Apenas os tolos se deixam enganar pela fofura de um coelho.
Mochila - Orelhas de Bronze
Um dia especial para pessoas especiais.
Mochila - Festiva
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner CS Ranqueado T11 - Prata
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner CS Ranqueado T11 - Ouro
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner CS Ranqueado T11 - Platina
Forte e brilhante como um diamante. Você é a estrela do jogo.
Banner CS Ranqueado T11 - Diamante
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Banner CS Ranqueado T11 - Mestre
"Derrota" não faz parte do meu vocabulário.
Banner CS Ranqueado T11 - Elite
Onde há uma vontade, há um caminho.
Banner Arena Contra Squad I
Onde há uma vontade, há um caminho.
Banner Arena Contra Squad II
Onde há uma vontade, há um caminho.
Banner Arena Contra Squad III
Onde há uma vontade, há um caminho.
Banner Arena Contra Squad IV
Onde há uma vontade, há um caminho.
Banner Arena Contra Squad V
Onde há uma vontade, há um caminho.
Banner Arena Contra Squad VI
Nada é verdade, tudo é permitido!
Banner Irmandade das Sombras
É hora do show, tropinha!
Cristalizado
Palavras podem ser armas ou escudos, depende daqueles que as usam.  
Avatar Maga das Palavras
Palavras podem ser armas ou escudos, depende daqueles que as usam.  
Avatar Pergaminhos Celestes
Palavras podem ser armas ou escudos, depende daqueles que as usam.
Banner Defensor das Palavras
Receba as boas-vindas!
Banner Luzes dos Novatos
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Ranqueada T27 (Prata)
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Ranqueada T27 (Ouro)
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner Ranqueada T27 (Platina)
Forte e brilhante como um diamante. Você é a estrela do jogo.
Banner Ranqueada T27 (Diamante)
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Banner Ranqueada T27 (Mestre)
"Derrota" não faz parte do meu vocabulário.
Banner Ranqueada T27 (Elite)
Eu me inspiro nas corujas, em seus olhos letais.
Banner Olhos de Bronze
Apenas os tolos se deixam enganar pela fofura de um coelho.
Banner Orelhas de Estanho
Já ouviu falar do gênero Steampunk (também conhecido como Vapor Punk)?
Banner Tecnologia a Vapo
Acertar o alvo é uma questão de prática e tranquilidade.
Banner Na Mira
A eternidade é um conceito diferente para nós.
M82B - Amantes Eternos
Pode deixar comigo.
Carga Extra - Pavor Violeta
Nada é verdade, tudo é permitido.
Águia do Deserto - Visão de Águia
Nada é verdade, tudo é permitido.
Punho - Lâmina Oculta
Eu sempre carrego uma dessas comigo. Sacou? Carrego!
Parede de Gel - Barra de Energia
Cara, olha essas cores!
Parede de Gel - Festival de Cores
Mantenha a mente aberta ao olhar para o horizonte.
Parede de Gel - Seguidores da Luz
É hora do show, tropinha!
Parede de Gel - Pipoco do Trovão
É hora do show, tropinha!
Parede de Gel - Chapa Quente
Já decidiu o que vai querer?
Parede de Gel - X-Burguer
Eu só quero ser feliz, sem falsidade, curtir a minha liberdade.
Parede de Gel - Luchador
Curtindo um dia de sol.
Parede de Gel - Monte Nevado
Um dia especial para pessoas especiais.
Parede de Gel - Festividades
É hora do show, tropinha!
Granada - Chapa Quente
Já decidiu o que vai querer?
Granada X - burguer
Granada - Tecnologia a Vapo
Groza - Dona dos Dimas
Groza - Chapa Quente
Groza - Cortina de Fumaça
Groza - Pipoco do Trovão
Você provou suas habilidades.
Avatar CS Ranqueado T11 - Mestre
Parabéns! Você chegou ao topo! Quer dizer, quase.
Avatar CS Ranqueado T11 - Elite
Onde há uma vontade, há um caminho.
Avatar Arena Contra Squad I
Onde há uma vontade, há um caminho.
Avatar Arena Contra Squad II
Onde há uma vontade, há um caminho.
Avatar Arena Contra Squad III
Onde há uma vontade, há um caminho.
Avatar Arena Contra Squad IV
Onde há uma vontade, há um caminho.
Avatar Arena Contra Squad V
Onde há uma vontade, há um caminho.
Avatar Arena Contra Squad VI
Por paz e por liberdade!
Avatar Irmandade das Sombras
Nada é verdade, tudo é permitido.
Avatar Irmandade das Sombras
É hora do show, tropinha!
Avatar BEATz
Palavras podem ser armas ou escudos, depende daqueles que as usam.  
Avatar Maga das Palavras
Palavras podem ser armas ou escudos, depende daqueles que as usam.  
Avatar Pergaminhos Celestes
Palavras podem ser armas ou escudos, depende daqueles que as usam.
Avatar Defensor das Palavras
Força, dedicação e tranquilidade. É tudo que você precisa.
Avatar LBFF
Receba as boas-vindas!
Honra de Novato
Você provou suas habilidades.
Avatar Ranqueada T27 (Mestre)
Parabéns! Você chegou ao topo! Quer dizer, quase.
Avatar Ranqueada T27 (Elite)
Eu me inspiro nas corujas, em seus olhos letais.
Avatar Olhos de Bronze
Apenas os tolos se deixam enganar pela fofura de um coelho.
Avatar Orelhas de Estanho
Já ouviu falar do gênero Steampunk (também conhecido como Vapor Punk)?
Avatar Tecnologia a Vapo
Acertar o alvo é uma questão de prática e tranquilidade.
Avatar Na Mira
Tanto faz o que pintar, nós 'vai' brilhar!
Katana - Dona dos Dimas
Katana - Mandrake
Katana - Tropa do Cemitério
Kord - Pipoco do Trovão
Vocês, humanos, pensam saber tantas coisas… Criaturas infantis…
Espólio Extraplanar
Nada é verdade, tudo é permitido.
Espólio - Irmandade das Sombras
Tanto faz o que pintar, nós 'vai' brilhar!
Espólio Dona dos Dimas
Se joga e faz boom boom boom!
Espólio - Pipoco do Trovão
Espólio Pergaminhos Celestes
Espólio - Lago de Meditação
Sim, eu curto um queijo com queijo.
Espólio - Búrguer com Fritas
Eu só quero ser feliz, sem falsidade, curtir a minha liberdade.
Espólio - Lucha Libre
Já ouviu falar do gênero Steampunk (também conhecido como Vapor Punk)?
Espólio - Caveira a Vapo
Já ouviu falar do gênero Steampunk (também conhecido como Vapor Punk)?
Espólio - Tecnologia a Vapo
M1014 - Tigres das Ruas
M1917 - Explosão Colorida
Vocês, humanos, pensam saber tantas coisas… Criaturas infantis…
Carapina - Caça aos Dragões
Carapina - Emboscada
M60 - Pergaminhos Celestes
Mantenha a mente aberta ao olhar para o horizonte.
MAC10 - Seguidores da Luz
Um dia especial para pessoas especiais.
Machete - Adaga Esmeralda
A eternidade é um conceito diferente para nós.
MP5 - Amantes Eternos
P90 - Irmandade das Sombras
P90 - Pergaminhos Celestes
Se joga e faz boom boom boom!
Panela - Luchadores
Nada é verdade, tudo é permitido.
Paraquedas - Irmandade das Sombras
Se joga e faz boom boom boom!
Paraquedas - SQUAD BEATz
Palavras podem ser armas ou escudos, depende daqueles que as usam.
Paraquedas - Pergaminhos Celestes
Curtindo um dia de sol.
Paraquedas - Pipa
Os dragões vermelhos são conhecidos por seu poder e ferocidade.
Paraquedas - Caça aos Dragões
Acertar o alvo é uma questão de prática e tranquilidade.
Paraquedas - Na Mira
Meu lar é na água!
Traje de Pet: PaTopinho Rubro
Nada é verdade, tudo é permitido.
Traje de Pet: Senu (Falcão)
Comigo não tem migué, é tudo no máximo.
Traje de Pet: Cascudinho Pró
Eu curto um som pesado, nada de baladinha pra cima de mim.
Traje de Pet: Cascudinho Metaleiro
Pra quê esconder a alegria? Eu gosto é de ser feliz!
Traje de Pet: Cascudinho Festivo
Insígnia Irmandade das Sombras
Insígnia Joia do BEATz
Insígnia Honra de Novato
Esta conta foi silenciada devido a áudios inapropriados.
Cuidado com a cabeça!
Foice - Seguimores
Um dia especial para pessoas especiais.
Foice - Explosiva
SKS Dourada
Vocês, humanos, pensam saber tantas coisas… Criaturas infantis…
Prancha - Extraplanar
É claro que sou eu!
Prancha - Número 1
Nada é verdade, tudo é permitido.
Prancha - Irmandade das Sombras
Palavras podem ser armas ou escudos, depende daqueles que as usam.  
Prancha - Pergaminhos Celestes
Eu queria agradecer o apoio de todos os meus seguimores!
Prancha - Seguimores
Bipe
Prancha - Tecnologia a Vapo
Acertar o alvo é uma questão de prática e tranquilidade.
Prancha - Na Mira
A eternidade é um conceito diferente para nós.
Prancha - Amantes Eternos
SPAS12 Exclusivo T27 - Caroline
Mantenha a mente aberta ao olhar para o horizonte.
SVD - Seguidores da Luz
Vocês, humanos, pensam saber tantas coisas… Criaturas infantis…
Thompson - Caça aos Dragões
Adaga - Caçador
Meu nome foi inspirado num cara que não deixa passar nada errado.
Cascudinho
UMP - Orelhas de Bronze
USP - Olhos de Estanho
Cara, olha essas cores!
Jipe - Explosão Colorida
Palavras podem ser armas ou escudos, depende daqueles que as usam.
Jipe - Pergaminhos Celestes
Se joga e faz boom boom boom!
Caminhão Monstro - Chapa Quente
Tanto faz o que pintar, nós 'vai' brilhar!
Moto - Cortina de Fumaça
Já ouviu falar do gênero Steampunk (também conhecido como Vapor Punk)?
Moto - Tecnologia a Vapo
Potencialmente eficaz em alto mar.
Carro Esportivo - Marinheiro
Cemitérios são frequentados por todo o tipo de… ser.
Carro Esportivo - Tropa do Cemitério
Não deixe de abrir para coletar as recompensas!
Pacote 7 dias de login
Pacote de Materiais - FAMAS
Pacote de Batidas
Pacote Dia da Beleza
Pacote 100
Pacote 100
Pacote 101
Pacote 102
Pacote 91
Pacote 91
Pacote 92
Pacote 92
Pacote 93
Pacote 93
Pacote 94
Pacote 94
Pacote 95
Pacote 95
Pacote 96
Pacote 96
Pacote 97
Pacote 97
Pacote 98
Pacote 98
Pacote 99
Pacote 99
Pacote Corajoso
Pacote Moeda de Bronze
Pacote Moeda de Bronze
Pacote Moeda de Bronze
Contém o Conjunto Soberana das Batidas.
Pacote Soberana das Batidas
Contém o personagem Thala e muitas outras recompensas.
Pacote de Personagem (Thala)
Pacote Cupido
Pacote Martelo
Pacote Detetive
Contém o conjunto Soberano das Batidas
Pacote Soberano das Batidas
Pacote FFL Azul 2022
Pacote FFL Ouro 2022
Pacote FFL Vermelho 2022
Pacote Martelo de Fogo
Pacote Food Truck
Pacote Futebol
Contém o conjunto Harajuku
Pacote Harajuku
Contém o conjunto Assistente Congelado
Pacote Assistente Congelado
Pacote Dourado
Pacote Moeda de Ouro
Pacote Moeda de Ouro
Pacote Moeda de Ouro
Contém o conjunto Guria Angelical
Pacote Guria Angelical
Pacote Irmandade
Pacote Tesouro da Irmandade
Pacote Recompensas da Irmandade
Pacote Irmandade das Sombras (vermelho)
Pacote Irmandade das Sombras (prateado)
Pacote BEATz de Diamante
Pacote BEATz de Safira
Pacote BEATz de Rubi
Pacote Martelo de Gelo
Contém o conjunto Misha, a Avalanche da Pista
Pacote Misha, a Avalanche da Pista
Pacote Martelo de Luz
Pacote Pirulito
Pacote Pirulito
Pacote Pirulito
Pacote Namoradinhos
Pacote Amantes
Pacote Lucha Libre
Pacote Lucha Libre
Pacote Lucha Libre
Pacote Máscara de Lucha Libre
Pacote Máscara de Lucha Libre
Pacote Máscara de Lucha Libre
Contém o conjunto Mano Milgrau
Pacote Mano Milgrau
Pacote Martelo da Natureza
Pacote Rádio de Festa
Pacote Lápis de Pixel
Contém o conjunto Nevoeiro Sangrento
Pacote de Itens Conjunto Nevoeiro Sangrento
Pacote Pro League T4
Pacote Pena Vermelha
Pacote da Redenção
Pacote Bolso Vermelho
Contém o conjunto Atracadora
Pacote Atracadora
Pacote Moeda de Prata
Pacote Moeda de Prata
Pacote Moeda de Prata
Pacote Martelo de Tempestade
Feliz dia de São Patrício!
Pacote St. Patrick 2022
Contém o conjunto Neblina Sangrenta
Pacote Neblina Sangrenta
Pacote Cascudo
Contém o Pet Cascudinho e muitas outras recompensas.
Pacote Cascudinho
Feliz Dia de São Valentim 
Pacote Dia de São Valentim
Feliz Dia de São Valentim 
Pacote Dia de São Valentim
Feliz Dia de São Valentim 
Pacote Dia de São Valentim
Pode abrir o presente.
Presente dos Namorados
Pacote Martelo de Água
Contém o conjunto Aurora, a Vulcânica
Pacote Aurora, a Vulcânica
Feche os olhos e faça um pedido antes de abrir.
Pacote Estrela Cadente
Feche os olhos e faça um pedido antes de abrir.
Pacote Estrela Cadente
Feche os olhos e faça um pedido antes de abrir.
Pacote Estrela Cadente
Pacote Matryoshka Maravilhosa
Abra para coletar o Conjunto Dama Extraplanar.
Conjunto Dama Extraplanar
Abra para coletar o Conjunto Seguidora da Luz.
Conjunto Seguidora da Luz
Abra para coletar o Conjunto Guia da Luz.
Conjunto Guia da Luz
Conjunto Comandante Zircônia
Conjunto Irmandade Sombria
Abra para coletar o Conjunto Kapella, a Dona dos Dimas.
Conjunto Kapella, a Dona dos Dimas
Abra para coletar o Conjunto Notora, a Chapa Quente.
Conjunto Notora, a Chapa Quente
Conjunto Maga das Palavras
Abra para coletar o Conjunto Moça do Caixa.
Conjunto Moça do Caixa
Conjunto Sultana de Cetim
Abra para coletar o Conjunto Rainha Esquecida.
Conjunto Rainha Esquecida
Conjunto Caçadora de Dragões
Conjunto Orelhas de Bronze
Conjunto Caçadora de Almas
Abra para coletar o Conjunto Lady Claudie.
Conjunto Lady Claudie
Abra para coletar o Conjunto Tigresa das Ruas.
Conjunto Tigresa das Ruas
Contém Emblemas Pergaminhos Celestes x10.
Pacote de Emblemas Pergaminhos Celestes (10)
Contém Emblemas Pergaminhos Celestes x20.
Pacote de Emblemas Pergaminhos Celestes (20)
Contém Emblemas Pergaminhos Celestes x50.
Pacote de Emblemas Pergaminhos Celestes (50)
Abra para coletar o Conjunto Cavaleiro Extraplanar.
Conjunto Cavaleiro Extraplanar
Abra para coletar o Conjunto Barra de Energia.
Conjunto Barra de Energia
Abra para coletar o Conjunto Guerreiro Colorido.
Conjunto Guerreiro Colorido
Conjunto Seguidor do Sol
Abra para coletar o Conjunto Guia do Sol.
Conjunto Guia do Sol
Abra para coletar o Conjunto Descolado.
Conjunto Descolado
Conjunto Comandante Titânio
Abra para coletar o Conjunto Ezio Auditore.
Abra para coletar o Conjunto Irmandade Oculta.
Conjunto Irmandade Oculta
Conjunto Ezio Auditore
Abra para coletar Conjunto Shiro, o Cortina de Fumaça.
Conjunto Shiro, o Cortina de Fumaça
Abra para coletar o Conjunto Alvaro, o Pipoco do Trovão.
Conjunto Alvaro, o Pipoco do Trovão
Conjunto Defensor das Palavras
Abra para coletar o Conjunto Atendente da Lanchonete.
Conjunto Atendente da Lanchonete
Abra para coletar o Conjunto Calavera Mandrake.
Conjunto Calavera Mandrake
Conjunto Sultão de Seda
Abra para coletar o Conjunto Múmia do Faraó.
Conjunto Múmia do Faraó
Conjunto Caçador de Dragões
Conjunto Olhos de Estanho
Conjunto Guardião das Tumbas
Abra para coletar o Conjunto Conde Luís.
Conjunto Conde Luís
Abra para coletar o Conjunto Tigre das Ruas.
Conjunto Tigre das Ruas
Este conjunto contém a asa-delta "Eletrossauro" e a animação "Galope do Dragão". A asa-delta é controlável na Ilha de Espera e voa ao lado do avião antes do salto de paraquedas.
Conjunto Galope Elétrico
Receba as boas-vindas ao Free Fire!
Pacote de Personagem (Novato)
Contém Emblemas Tecnologia a Vapo x10.
Pacote de Emblemas Tecnologia a Vapo (10)
Contém Emblemas Tecnologia a Vapo x20.
Pacote de Emblemas Tecnologia a Vapo (20)
Contém Emblemas Tecnologia a Vapo x50.
Pacote de Emblemas Tecnologia a Vapo (50)
Abra para coletar o pet Cascudinho e seu conjunto Cascudinho Pró e outras recompensas.
Conjunto Pet Cascudinho Pró
Abra para coletar o pet Cascudinho e seu conjunto Cascudinho Festivo.
Conjunto Pet Cascudinho Festivo
Conjunto Espectro de Aço
Conjunto Espectro de Cobalto
Conjunto Espectro de Ouro
Conjunto Espectro de Mercúrio
Emblema Tecnologia a Vapo
Emblema Pergaminhos Celestes
Superaquecido por
Pacote de Emotes
Pacote Uniforme
Pacote de Armas Lendárias
Pacote de Armas de Festa
Pacote do Robô
Pacote Chuva de Tickets
Pacote Sua Escolha 1
Pacote Sua Escolha 2
Pacote de Personagem de Teste (1 dia)
Abra para receber o Mestre Trigo, o traje de pet Mestre Siberiano e outras recompensas.
Pacote Trigo
Proteção
Versão definitiva da arma.
Abra para coletar uma arma aleatória (Thompson/Carapina) da coleção de armas Extraplanares.
Pacote de Armas Extraplanares (Thompson + Carapina)
Abra para coletar uma skin de arma aleatória (MAC10/SVD) da coleção Seguidores da Luz.
Pacote de Armas Seguidores da Luz (MAC10/SVD)
Abra para coletar uma skin de arma aleatória (AWM/Águia do Deserto) da coleção de armas da Irmandade das Sombras.
Pacote de Armas Irmandade das Sombras (AWM/Águia do Deserto)
Abra para Coletar uma skin de arma aleatória (Kord) da coleção Pipoco do Trovão.
Pacote de Armas Pipoco do Trovão (Kord)
Abra para coletar uma skin de arma aleatória (Carga Extra) da coleção Pavor Violeta.
Pacotes de Armas Pavor Violeta (Carga Extra)
Abra para coletar uma skin de arma aleatória (M82B/MP5) da coleção Amantes Eternos.
Pacote de Armas Amantes Eternos (M82B/MP5)
Abra para coletar uma skin de arma aleatória (AUG/M1014) da coleção Tigres das Ruas.
Pacote de Armas Tigres das Ruas (AUG/M1014)
Ludo dos Pets
Chave da Cripta conseguida. Vá buscar os melhores itens do mapa!
Abra a Cripta para coletar itens brabos!
Chave da Cripta
Não é possível agachar-se.
Bandana Estrelada
A estampa é lindona, pode falar.
Óculos Verde
Adoro ver o mundo assim, verdinho.
Barba do Duende
Bora comemorar!
Espectro de Aço
Espectro de Cobalto
Espectro de Ouro
Espectro de Mercúrio
Personagem não consegue equipar opções predefinidas.
Alcance o Nv. {0} para desbloquear esta predefinição.
Efeitos especiais
Trajes e/ou coleções equipados
Provador
Não é possível equipar este tipo de traje no personagem atual.
Sem trajes e/ou coleções equipados
Opção predefinida contém itens não baixados.
Opção predefinida bloqueada
Dicas
Opção predefinida contém itens expirados.
Trocar
Trajes e/ou coleções atualizados. Deseja salvar?
Opção predefinida salva
Já existe um traje ou coleção ocupando este espaço. Deseja trocar?
Token Dia das Rosas
Token Boneca Matryoshka Azul
Token Corajoso
Token Moeda de Bronze
Abadá de Carnaval
Token de Vínculo
Token Trevo
Bola de Cricket
Token Bastão de Cricket
Token Espadas Cruzadas
Token Crista de Ouro
Token Cristal de Ametista
Token Cristal de Prata
Token Martelo
Token Parque de Diversões
Token FFMI - Primavera de 2022
Mostre que esta temporada é tua!
Token Ouro FFIM - Primavera de 2022
Mostre que esta temporada é tua!
Token Prata FFIM - Primavera de 2022
Mostre que esta temporada é tua!
Token FFL Azul 2022
Token FFL Ouro 2022
Token FFL Vermelho 2022
Token Martelo de Fogo
Token  Food Truck
Token Farra do Futi
Token Presentes
Token Moeda de Ouro
Token Faísca Dourada
Token Rojão Verde
Token Coração
Token Pulsação
Siga seu coração!
Token Hali Hai
Token Clássico
Token Clássico
Token Irmandade das Sombras
Nada é verdade, tudo é permitido.
Moeda da Irmandade (Cobre)
Nada é verdade, tudo é permitido.
Moeda da Irmandade (Prata)
Nada é verdade, tudo é permitido.
Moeda da Irmandade (Ouro)
Nada é verdade, tudo é permitido.
Token BEATz - Safira
Chega junto!
Token BEATz - Rubi
Chega junto!
Token BEATz - Diamante
Chega junto!
Token Martelo de Gelo
Token Martelo de Luz
Token Pirulito
Token Flecha de Cupido
Pacote Feliz São Valentim!
Token Declaração de Amor
Token Namoradinhos
Token Apaixonado
Feliz Dia de São Valentim
Token El Mascarado
Token Lucha Libre
Token Lunar
Aproveite o novo ciclo da lua!
Token Faca
Token Guerreiro
Token Solta o som
A vida é melhor com música!
Token Martelo da Natureza
Token Calças da Atualização
É dia de atualização!
Token Faca da Atualização
É dia de atualização!
Token Explosão Rosa
Token Pro League T4 (bronze)
Token Pro League T4 (ouro)
Token Pro League T4 (prata)
Token Pena Vermelha
Token Bombinha Vermelha
Token Lanterna de papel
Que seu futuro seja regado de fortuna.
Token Boneca Matryoshka Vermelha
Token Sorriso Vermelho
Token Vingativo
Redenção. Sobrevivência. E, então, vingança.
Token do Ritmo
Dance no seu próprio ritmo.
Token Royale L
O que será que você consegue com isso?
Token Royale N
O que será que você consegue com isso?
Token Royale O
O que será que você consegue com isso?
Token Royale P
O que será que você consegue com isso?
Token Digitais
Pense como um detetive.
Token Tubarão
Token Escudo
Token Moeda de Prata
Token Faísca Prateada
Token Calendário de Primavera (roxo)
Token Calendário de Primavera (vermelho)
Token St. Patrick 2022
Feliz Dia de St. Patrick!
Token Martelo de Tempestade
Token Espada
Token Festival do Primeiro Dia
O Ano Novo Vietnamita começa com um dia de festividades, respeito e memória.
Token Tet
O Ano Novo Vietnamita começa com um dia de festividades, respeito e memória.
Presente Misterioso de Thalas
Token Martelo de Água
Token Faísca Branca
Token Escudo de Inverno
Token Estrela Cadente
Faça um pedido.
Token Buquê
Token Arranjo de Flores
Token Lanterna Amarela
Token Sorriso Amarelo
Token Yomost 1
Patrocinador oficial da VFL - Primavera de 2022.
Token Yomost 2
Patrocinador oficial da VFL - Primavera de 2022.
Irmandade Sombria
Maga das Palavras
Sultana de Cetim
Rainha Esquecida
Você já ouviu falar da Rainha-Faraó Hatexepsute?
Caçadora de Dragões
Orelhas de Bronze
Lady Claudie
Tigresa das Ruas
Dama Extraplanar
Guia da Luz
Seguidora da Luz
Comandante Zircônia
Irmandade Sombria
Kapella, a Dona dos Dimas
Tanto faz o que pintar, nós 'vai' brilhar!
Notora, a Chapa Quente
Maga das Palavras
Moça do Caixa
Já decidiu o que vai querer?
Sultana de Cetim
Rainha Esquecida
Você já ouviu falar da Rainha-Faraó Hatexepsute?
Caçadora de Dragões
Orelhas de Bronze
Caçadora de Almas
Lady Claudie
Tigresa das Ruas
Dama Extraplanar
Guia da Luz
Comandante Zircônia
Irmandade Sombria
Kapella, a Dona dos Dimas
Tanto faz o que pintar, nós 'vai' brilhar!
Notora, a Chapa Quente
Maga das Palavras
Maga de Carbono
Moça do Caixa
Já decidiu o que vai querer?
Sultana de Cetim
Rainha Esquecida
Você já ouviu falar da Rainha-Faraó Hatexepsute?
Caçadora de Dragões
Orelhas de Bronze
Cabelo de Bronze
Caçadora de Almas
Lady Claudie
Tigresa das Ruas
Dama Extraplanar
Guia da Luz
Kapella, a Dona dos Dimas
Tanto faz o que pintar, nós 'vai' brilhar!
Notora, a Chapa Quente
Rainha Esquecida
Você já ouviu falar da Rainha-Faraó Hatexepsute?
Orelhas de Bronze
Caçadora de Almas
Lady Claudie
Dama Extraplanar
Guia da Luz
Seguidora da Luz
Comandante Zircônia
Irmandade Sombria
Kapella, a Dona dos Dimas
Tanto faz o que pintar, nós 'vai' brilhar!
Notora, a Chapa Quente
Maga das Palavras
Moça do Caixa
Já decidiu o que vai querer?
Sultana de Cetim
Rainha Esquecida
Você já ouviu falar da Rainha-Faraó Hatexepsute?
Caçadora de Dragões
Orelhas de Bronze
Caçadora de Almas
Lady Claudie
Tigresa das Ruas
Dama Extraplanar
Guia da Luz
Seguidora da Luz
Comandante Zircônia
Irmandade Sombria
Kapella, a Dona dos Dimas
Tanto faz o que pintar, nós 'vai' brilhar!
Notora, a Chapa Quente
Maga das Palavras
Jaqueta da Maga
Moça do Caixa
Ei! Já decidiu o que vai querer?
Sultana de Cetim
Rainha Esquecida
Você já ouviu falar da Rainha-Faraó Hatexepsute?
Caçadora de Dragões
Orelhas de Bronze
Jaqueta de Bronze
Caçadora de Almas
Lady Claudie
Tigresa das Ruas
Capacete Colorido
Cara, olha essas cores!
Chapéu Pergaminhos Celestes
Palhaço Luchador
O Conselho Mundial de Lucha Libre foi fundado em 1933 no México.
Boné Seguidores
Eu queria agradecer o apoio de todos os meus seguimores!
Cartola do Duende
Bora comemorar!
Chapéu Camuflado
Silêncio!
Espectro de Aço
Espectro de Cobalto
Espectro de Ouro
Espectro de Mercúrio
Rosto Colorido
Cara, olha essas cores!
Olhos de Biblioteca
Crescente e Estrela
Memória
Olhos de Falcão
Memória
Olhar das Trevas
A eternidade é um conceito diferente para nós.
Camuflagem
Shh…
Espectro de Aço
Espectro de Cobalto
Espectro de Ouro
Espectro de Mercúrio
Barra de Energia
Eu sempre carrego uma dessas comigo. Sacou? Carrego!
Guerreiro Colorido
Cara, olha essas cores!
Comandante Titânio
Irmandade Oculta
Shiro, o Cortina de Fumaça
Alvaro, o Pipoco do Trovão
Defensor das Palavras
Atendente da Lanchonete
Já decidiu o que vai querer?
Calavera Mandrake
Múmia do Faraó
Você já ouviu falar da Rainha-Faraó Hatexepsute?
Caçador de Dragões
Olhos de Estanho
Guardião das Tumbas
Conde Luís
Tigre das Ruas
Cavaleiro Extraplanar
Barra de Energia
Eu sempre carrego uma dessas comigo. Sacou? Carrego!
Guerreiro Colorido
Cara, olha essas cores!
Guia do Sol
Seguidor do Sol
Descolado
Comandante Titânio
Ezio Auditore
Irmandade Oculta
Shiro, o Cortina de Fumaça
Alvaro, o Pipoco do Trovão
Defensor das Palavras
Atendente da Lanchonete
Já decidiu o que vai querer?
Calavera Mandrake
Sultão de Seda
Múmia do Faraó
Você já ouviu falar da Rainha-Faraó Hatexepsute?
Caçador de Dragões
Olhos de Estanho
Guardião das Tumbas
Conde Luís
Tigre das Ruas
Cavaleiro Extraplanar
Barra de Energia
Eu sempre carrego uma dessas comigo. Sacou? Carrego!
Guerreiro Colorido
Cara, olha essas cores!
Guia do Sol
Descolado
Ezio Auditore
Irmandade Oculta
Shiro, o Cortina de Fumaça
Alvaro, o Pipoco do Trovão
Defensor das Palavras
Palavra de Ouro
Atendente da Lanchonete
Já decidiu o que vai querer?
Calavera Mandrake
Sultão de Seda
Múmia do Faraó
Você já ouviu falar da Rainha-Faraó Hatexepsute?
Caçador de Dragões
Olhos de Estanho
Cabelo de Estanho
Guardião das Tumbas
Conde Luís
Tigre das Ruas
Guerreiro Colorido
Cara, olha essas cores!
Guia do Sol
Shiro, o Cortina de Fumaça
Conde Luís
Cavaleiro Extraplanar
Barra de Energia
Eu sempre carrego uma dessas comigo. Sacou? Carrego!
Guerreiro Colorido
Cara, olha essas cores!
Guia do Sol
Seguidor do Sol
Descolado
Comandante Titânio
Ezio Auditore
Irmandade Oculta
Shiro, o Cortina de Fumaça
Alvaro, o Pipoco do Trovão
Defensor das Palavras
Atendente da Lanchonete
Já decidiu o que vai querer?
Calavera Mandrake
Sultão de Seda
Múmia do Faraó
Você já ouviu falar da Rainha-Faraó Hatexepsute?
Caçador de Dragões
Olhos de Estanho
Guardião das Tumbas
Conde Luís
Tigre das Ruas
Cavaleiro Extraplanar
Barra de Energia
Eu sempre carrego uma dessas comigo. Sacou? Carrego!
Guerreiro Colorido
Cara, olha essas cores!
Guia do Sol
Seguidor do Sol
Descolado
Comandante Titânio
Jaqueta CS Ranqueado T11 - Mestre
Ezio Auditore
Irmandade Oculta
Shiro, o Cortina de Fumaça
Alvaro, o Pipoco do Trovão
Defensor das Palavras
Jaqueta do Defensor
Atendente da Lanchonete
Ei! Já decidiu o que vai querer?
Calavera Mandrake
Cinturão Mandrake
Moletom Mestre T27
Sultão de Seda
Múmia do Faraó
Você já ouviu falar da Rainha-Faraó Hatexepsute?
Caçador de Dragões
Olhos de Estanho
Jaqueta de Estanho
Guardião das Tumbas
Conde Luís
Tigre das Ruas
Espectro de Aço
Espectro de Cobalto
Espectro de Ouro
Espectro de Mercúrio
Camiseta Pergaminhos Celestes
Camiseta Tecnologia a Vapo
Gola Alta - Branca
Espectro de Aço
Espectro de Cobalto
Espectro de Ouro
Espectro de Mercúrio
Música da Equipe
Quando {0} membros equiparem {1}, a equipe ativará uma música de fundo especial.
Guarde itens durante as partidas. A capacidade depende do nível (máximo: Nv. 3)
Mochila Padrão
Um item personalizável para você mostrar seu estilo.
Padrão: Banner
Equipe para voar ao lado do avião e durante o salto de paraquedas.
Padrão: sem asa-delta.
Equipe para usar um efeito especial durante a busca de partida, na página do perfil e nos anúncios de melhor da partida.
Padrão: sem animação.
Um item personalizável para você mostrar seu estilo.
Avatar Padrão
Explosão BEATz
Colete para garantir super recompensas!
Moeda BEATz
Aparece quando um oponente é abatido e guarda todos os itens que o oponente carregava.
Espólio Padrão
Assassin's Creed
Perfil
Coleção
Emote
Ir
Conseguir
Usar
Outros
Música
Use enquanto salta de paraquedas.
Padrão: Paraquedas
Orgulhe-se das suas conquistas! Exiba-os no canto inferior esquerdo do avatar ou depois do apelido.
Padrão: sem insígnias.
[FFA302FF]Probabilidade de outros itens míticos+[-]: {0}%
Use ao saltar de paraquedas e durante as partidas.
Padrão: Prancha
Um veículo com dois lugares, relativamente lento e frágil - mas capaz de viajar pela água.
Carro Anfíbio Padrão
Um veículo com quatro lugares, velocidade mediana.
Padrão: Jipe
Um veículo com quatro lugares, velocidade mediana e resistente.
Padrão: Caminhão Monstro
Um veículo com dois lugares, rápido e frágil.
Padrão: Moto
Um veículo com dois lugares, rápido.
Padrão: Carro Esportivo
Um veículo com quatro lugares, relativamente rápido
Padrão: Picape
Um veículo com três lugares, relativamente lento e frágil.
Tuc Tuc Padrão
Vareta Brilhante (verde)
Vareta Brilhante (roxa)
Vareta Brilhante (branca)
Zona imortal
Cano
Praticamente um túnel de acesso.
Cano T
Um túnel de acesso com forma de T.
Intersecção de canos
Uma intersecção de túneis de acesso.
Cano de canto
Praticamente um túnel de acesso.
Food Truck
O lugar perfeito para um lanchinho.
Mush Shade
Um grande cogumelo capaz de carregar um ser humano.
Cabide
Normalmente visto em áreas residenciais.
Tábua de madeira
Pode ser usada para criar uma ponte simples.
Tela de treliça
Um toque romântico no cenário.
Pilar
Normalmente visto em áreas de construção.
Cacto
Imponente e espinhento.
Árvore sem folhas
Uma árvore tão antiga quanto o tempo.
Lanterna de pedra
Decoração de jardins imperiais.
Poste de luz
Presença confirmada nas calçadas.
Painel Solar
Armazena a energia da luz do sol.
Ar-condicionado A
Perfeito para dias de calor.
Ventilador
O vento desse carinha é coisa séria.
Frigideira
O impacto desse carinha é coisa séria.
Cubo
Um bloco regular que muda para várias direções.
Anel
Rotacionar
Martelo
O impacto desse carinha é coisa séria.
Tábua
Uma tábua cuja movimentação pode ser configurada.
Alvo
Um alvo cuja movimentação pode ser configurada.
Parede flexível
Uma parede que estica.
Gerador de Munição
Ao instalá-lo, munições específicas aparecerão na área.
Gerador de Proteções
Ao instalá-lo, proteções específicas aparecerão na área.
Armadura Nv. 1.
Armadura Nv. 2.
Armadura Nv. 3.
Gerador de Consumíveis
Ao instalá-lo, consumíveis específicos aparecerão na área.
Gerador de Arremessáveis
Ao instalá-lo, arremessáveis específicos aparecerão na área.
Gerador de Miras
Ao instalá-lo, miras específicas aparecerão na área.
Gerador de Armas
Ao instalá-lo, armas específicas aparecerão na área.
Zona da Ruína/Zona Imortal
Ao instalá-lo, sobreviventes que pisarem na área sofrerão um efeito específico (imortalidade ou ruína).(Inválido para os modos Contra Squad, Mata-Mata em Equipe e Às Brincas).
Ponto de Checagem
Um item essencial para o Modo Parkour. Os jogadores devem passar por cada Ponto de Checagem. Ao serem derrubados, os jogadores reaparecerão no último Ponto de Checagem pelo qual passaram. (Inválido para os modos Contra Squad, Mata-Mata em Equipe e Às Brincas).
Ponto Final
(Disponível apenas em modos personalizados) Um item essencial para o Modo Parkour. É necessário chegar até a área do item para completar a partida. (Inválido para os modos Contra Squad, Mata-Mata em Equipe e Às Brincas).
Ponto de Surgimento
Nenhuma equipe específica será direcionado para este ponto. Ao ser colocado, uma equipe aleatória aparecerá. (Inválido para os modos Contra Squad, Mata-Mata em Equipe e Às Brincas).
Ponto de Surgimento (grande)
Um grande Ponto de Surgimento do Modo Parkour! É aqui que todos os jogadores ressurgirão. (Inválido para os modos Contra Squad, Mata-Mata em Equipe e Às Brincas).
Bloco
Possibilita a personalização de tamanho.
Cuboide e Inclinação
Um cuboide ou inclinação cujo tamanho pode ser ajustado.
Mudar
Configurações de gatilho
Transformar
Escala
Zona da Ruína
Munição
Armaduras
Consumíveis
Arremessável
Aleatório
Mira
Armas
Comprimento
Altura
Largura
Esconder.
Mostrar/Esconder gatilhos
Mostrar
Tipo de gatilho
Nada é verdade, tudo é permitido. É possível colocar um presente secreto na Ilha de Espera (quantidade aleatória de carregamentos, ouro ou tickets diamante). É possível presentear até 10 jogadores.
Carroça de Feno
A união perfeita de um squad de peso. É possível colocar um presente secreto na Ilha de Espera (quantidade aleatória de carregamentos, ouro ou tickets diamante). É possível presentear até 10 jogadores.
Disco de Platina
Resultado: {0}
Criativo
Rodada Final
Equipe: {0}
Vivos: {0}
Forme uma equipe para jogar neste mapa.
Aniquilação
Pontuação
Parkour
Combate com várias equipes
Sem mapas recomendados
Sem mapas disponíveis no momento. Volte amanhã!
Empate
Uma batalha de paz, um mundo de paz.
Pontuação individual
Muitos toques seguidos. Tente novamente em {0}s.
RECOMENDADOS
Atualizar
Rodadas
Pontuação de corte:\nPontuação necessária para alcançar a posição correspondente em cada rodada.
Começando em breve: {0}
Equipes
Tempo
Uma batalha de 4v4
Elimine os oponentes
Novo modo!
Sua vida está baixa. Use algum item de cura!
Este é o número de jogadores restante. Não tire o olho da vitória!
Uma nova Zona Segura apareceu. É melhor correr!
Não se perca usando o minimapa.
Toque para correr
A zona segura está diminuindo Use o minimapa para achar a próxima Zona Segura.
Recompensas de hoje
A recarga falhou. Tente outros métodos de recarga.
Vínculo bem sucedido. Você pode usar esta conta para fazer login.
Situação:
Outros logins:
Conta
Nenhuma conta vinculada.
Contas de convidado são fáceis de perder. Não deixe de vincular a sua logo!
Novas contas de convidado de Free Fire e Free Fire MAX não são conectadas e são fáceis de perder. Não deixe de vincular!
Depois de vincular a conta a outras plataformas, será mais fácil de acessá-la sem perigo.
Continue para atualizar
As recompensas de pontuação do Google Play foram enviadas pelo correio do jogo. Colete-as já!
Aqui está a recompensa coletada do Google Play. Divirta-se!
Recompensa de pontos da Google Play
Problema de autorização. Faça login usando uma conta da plataforma (recomendada) ou tente novamente.
Negar as permissões pedidas impedirá que a conta de convidado seja restaurada ou salva. Contas de convidado podem ser perdidas facilmente. Selecione novamente para confirmar a ação.
A restauração falhou.
A restauração foi um sucesso. Faça login novamente.
Conexão à internet fraca. Tentando reconectar...
Animação
Conta já vinculada.
Esta atualização requer {0} de espaço ou mais. Espaço disponível: {1}. Libere espaço em seu dispositivo e tente novamente.
A nossa celebração para a tropa que voltou acabou. Aqui está seu presente especial do evento. Continue se divertindo em Free Fire!
Recompensa do evento de retorno
Suprimentos de Drones
Acumule estrelas ao longo do evento para receber recompensas de progresso.
Salve, Sobrevivente! Colete abaixo sua recompensa dos Suprimentos de Drones.
Chegaram as recompensas dos Drones do SQUAD BEATz.
1. Crie um Squad de Joias com seus amigos para acumular estrelas com a sua tropa. Acumule estrelas para bater as metas para desbloquear Tesouros da Jornada para toda a equipe. Chame a sua tropa e se jogue nesta jornada! \n2. Conforme sua viagem avançar, novas áreas serão desbloqueadas no Mapa da Jornada. Compartilhe seu Squad de Joias nas redes sociais para desbloquear mais áreas.
Nova mensagem: Convite de Free Fire! Você aceitou e, antes que entendesse o que estava acontecendo, o mundo ao seu redor mudou. Durante o evento, será possível conseguir Token BEATz - Rubi ao jogar [ffc94d]Battle Royale[-], [ffc94d]Contra Squad[-], [ffc94d]Ludo dos Pets[-] e também ao fazer a [ffc94d]Confirmação de Presença[-]. Use os tokens para jogar Combinando Joias, acumular estrelas e desbloquear recompensas! Convide seus amigos para o Squad de Joias e colete mais estrelas! Prepare-se para uma aventura!
Informação de progressão
Loja do BEATz
Revolução BEATz
Participe do evento SQUAD BEATz para acumular estrelas e trocá-las por recompensas!
Estrelas
Detalhes
Membros da equipe
[ffc900]{0}[-]/{1}
Crie um Squad de Joias com seus amigos para acumular estrelas com a sua tropa. Acumule estrelas para bater as metas para desbloquear Tesouros da Jornada para toda a equipe. Chame a sua tropa e se jogue nesta jornada!
Squad de Joias
Participe agora
Viaje pelo mundo de Free Fire com a sua tropa!
Squad-se comigo!
1. Enviar convite para seu Squad de Joias Cada equipe contará com, no máximo, 4 membros. Conforme a equipe aumentar, a página da equipe também se comportará de maneira diferente;\n2. Desbloqueie Suprimentos de Drones para ganhar opções especiais para sua equipe;\n3. Uma vez que a equipe esteja formada, não poderá ser alterada durante o evento. Depois que a equipe for formada não será possível abandonar, expulsar alguém ou dissolver a equipe durante o evento. Escolha os membros da sua equipe com cuidado;\n4. Só é possível formar equipe com contas na mesma região.
Regras
Progresso da Equipe
1. Os membros da equipe podem jogar Combinando Joias para conseguir estrelas. Veja as estrelas acumuladas na página da equipe. É possível ver a contribuição dos membros da equipe na página de detalhes;\n2. Quando uma das metas for atingida, todos os membros poderão coletar recompensas! Quanto maior o progresso, mais Tesouros de Jornada podem ser coletados;\n3. Abra os Tesouros da Jornada para coletar recompensas especiais!
Progresso da Equipe
SQUAD BEATz
Combinando Joias
Derrube os muros e crie novas possibilidades. Prepare-se para uma viagem através do mundo de Free Fire. Preparados?
Disco de Ouro
Projeto: Explosões BEATz
Material necessário para criar a coleção Armas do BEATz. É possível consegui-lo na Incubadora.
Projeto: Espectros Elementais
Material necessário para criar os trajes da coleção Espectros Elementais. É possível consegui-lo na Incubadora.
Um guerreiro nunca deixa de lutar.
Emote Guerreiro Possuído
Disparo do Helicóptero
Nada é verdade, tudo é permitido.
Golpe da Irmandade
Nada é verdade, tudo é permitido. Incluindo falhar, aparentemente.
Salto no Buraco
Ah, não!
Emote Churras Queimando
Se tu piscar não vai acompanhar.
Passinho do BEATz
Deixe esta verdadeira tempestade de fumaça, fogo, trovão e cristais dominar!
Energia BEATz
Nosso rugido traz a transformação.
Emote Tigres do Kung Fu
Se prepara que aqui é o bonde do facão! [FFBA00](Ao equipar,  esta animação aparecerá nos anúncios de MVP, enquanto prepara a decolagem e na página do perfil)[-].
Animação Ciclone do BEATz
Os dragões vermelhos são conhecidos por seu poder e ferocidade. [FFBA00](Ao equipar,  esta animação aparecerá nos anúncios de MVP, enquanto prepara a decolagem e na página do perfil)[-].
Animação Galope do Dragão
Estilo BEATz
Espectros Elementais
Ficha CS
[27B1FF]{0}[-] coletou uma Ficha CS. Total coletado: [F7A335]{1}[-].
O tambor da M1887 reinventado e com o triplo de capacidade. Pode disparar à vontade!
M1887-X
Novato
Intermediário
Avançado
Zona de Perigo
Dano
Zona de Perigo
Rodada {0}/{1}
Personalizar
Aniquilação
Pontuação
Parkour
Garanta que sua tropa aguente até o fim!
A equipe que atingir a pontuação-alvo primeiro vence.
A equipe cujos membros chegarem primeiro no Ponto Final vence.
Mapa atual
Horário da partida
Mecanismo
Ponto de checagem próximo
Não é possível ter mais de 12 jogadores no total
Tempo de preparação
Duas equipes se enfrentam por várias rodadas. A equipe com maior pontuação por rodada vence.
Duas equipes se enfrentam por um período de tempo. A equipe com mais abates ou a alcançar o objetivo de abates vence.
Um parque para uma experiência amigável e jogabilidade personalizável.
Modos salvos
Ressurgimentos
Ressurgimentos
Revivendo ({0}s)
Número de rodadas
Habilitar múltiplas rodadas.
Redefinir rodadas
Rodadas
Pontos de surgimento insuficientes. Posicione mais e tente novamente.
Nenhum Ponto Final foi posicionado. Posicione e tente novamente.
Duração da zona segura
Pontuação
Membros por equipe
Número de equipes
Equipe
Configurações de modo salvas.
Bolsinha
Equipe para aumentar a capacidade da mochila.
Doze de Shiba
Sim, é isso mesmo. Você não pirou. É uma M1887 no formato do Shiba.
Uma FAMAS semiautomática com três rodadas de estouros dependente de munição de AR. Possível melhorar com o Chip Definitivo.
FAMAS-I
Conseguido ao atualizar a FAMAS usando o Chip Definitivo e pode ser atualizada até a FAMAS-III. O terceiro tiro terá maior dano.
FAMAS-II
Conseguido ao atualizar a FAMAS-I usando o Chip Definitivo e pode ser atualizada até a FAMAS-III. O terceiro tiro terá maior dano.
FAMAS-III
Conseguido ao atualizar a FAMAS-II usando o Chip Definitivo. É a versão definitiva da FAMAS. O terceiro tiro terá maior dano.
PLASMA-I
PLASMA-II
PLASMA-III
Conseguido ao atualizar a PLASMA usando o Chip Definitivo e pode ser atualizada até a PLASMA-III. O dano aumento com a temperatura. A taxa de disparos aumenta antes de superaquecer.
Conseguido ao atualizar PLASMA-I usando o Chip Definitivo e pode ser atualizada até a PLASMA-III O dano aumento com a temperatura. A taxa de disparos aumenta antes de superaquecer.
Conseguido ao atualizar a PLASMA-II usando o Chip Definitivo. É a versão definitiva da PLASMA. O dano aumento com a temperatura. A taxa de disparos aumenta antes de superaquecer.
Kar98K-I
Kar98K-II
Kar98K-III
M14-I
M14-II
M14-III
M4A1-I
M4A1-II
M4A1-III
M60-I
M60-II
M60-III
Conseguido ao atualizar a M60 usando o Chip Definitivo e pode ser atualizada até a M60-II. Atirar continuamente pode aumentar a precisão e o dano.
Conseguido ao atualizar a M60-I usando o Chip Definitivo e pode ser atualizada até a M60-III. Atirar continuamente pode aumentar a precisão e o dano.
Conseguido ao atualizar a M60-II usando o Chip Definitivo. É a versão definitiva da M60. Atirar continuamente pode aumentar a precisão e o dano.
MP5-I
MP5-II
MP5-III
Conseguido ao atualizar a MP5 usando o Chip Definitivo e pode ser atualizada até a MP5-II. Aumento substancial da taxa de disparos.
Conseguido ao atualizar a MP5-I usando o Chip Definitivo e pode ser atualizada até a MP5-III. Aumento substancial da taxa de disparos.
Conseguido ao atualizar a MP5-II usando o Chip Definitivo. É a versão definitiva da MP5. Aumento significativo da taxa de disparos.
VSS-I
VSS-II
VSS-III
Um fuzil de precisão que usa a munição de fuzil e conta com um grande poder de fogo. Possível melhorar com o Chip Definitivo.
Bem balanceada e usa munição de AR. Possível melhorar com o Chip Definitivo.
Uma metralhadora leve com grande capacidade de munição e que usa munição AR. Ótima para atacar agachado ou deitado Possível melhorar com o Chip Definitivo.
Uma MP5 que utiliza munição de submetralhadora e é adequada para combates de curta-distância. Possível melhorar com o Chip Definitivo.
Chip Definitivo
Capaz de atualizar: 1) uma arma comum para sua versão definitiva (caso esteja disponível) ou 2) uma arma definitiva para um nível mais alto.
Uma arma de tecnologia de ponta que gasta energia ao atirar. Atirar continuamente causará superaquecimento. Possível melhorar com o Chip Definitivo.
Confirmar presença
Selecione um(a) tutor(a) primeiro.
Uma nova experiência ranqueada aguarda!
Se jogue na Ilha de Treinamento! É lá que se fica monstrão.
Missão
Coletável amanhã.
Desbloqueie {1} (personagem) no [FFBA00]Nv. {0}[-]!
Presente de novato
Contém a insígnia, o avatar e o plano de fundo especial de novatos. É hora de mostrar seus movimentos.
Presentes!
Receba as boas-vindas, sobrevivente!\nNos próximos 14 dias, você poderá batalhar a qualquer momento para treinar suas habilidades e se tornar um(a) verdadeiro(a) guerreiro(a).\nVamos começar falando das regras:\n1. Entre diariamente para coletar as recompensas diárias;\n2. Complete 2 missões para conseguir recompensas extras;\n3. É possível conseguir recompensas completando 1 missão também.\nSe jogue na batalha!
Confirmação de presença diária
Completar 2 missões.
Completar 1 partida em qualquer modo.
Percorrer {0} metros em qualquer modo cumulativamente.
Alcançar o Nv. {0}.
Levantar aliados {0} vez(es) em qualquer modo cumulativamente
Usar carregamentos {0} vez(es).
Explorar a Ilha de Treinamento por {0} minuto(s) cumulativamente.
Conseguir itens de Airdrops {0} vez(es) cumulativamente.
Joguar qualquer modo ranqueado {0} vez(es).
Ficar entre as {1} melhores equipes {0} vezes no BR Ranqueado.
Coletar um fuzil durante a partida.
Fazer Booyah {0} vez(es) no modo BR ou no modo CS.
Usar Parede de Gel {0} vez(es).
Acertar oponentes na cabeça {0} vez(es) em qualquer modo.
Coletar uma submetralhadora durante a partida.
Ficar entre os {0} melhores em qualquer modo.
Ficar entre os {1} melhores {0} vezes no modo BR
Causar {0} dano com um fuzil em qualquer modo.
Abater {0} oponente(s) com uma submetralhadora em qualquer modo.
Percorrer {0} metros no modo Battle Royale Ranqueado.
Causar {0} dano no modo CS Ranqueado.
Fazer Booyah {0} vez(es) no modo CS Ranqueado.
Jogar {0} partida(s) com seu(sua) tutor(a).
Usar {0} de dinheiro na loja do modo Contra Squad.
Sobreviver {0} minuto(s) no modo Battle Royale.
Jogar usando o personagem Miguel ou Andrew em {0} partida(s).
Causar {0} dano em qualquer modo cumulativamente.
Abater {0} oponente(s) em qualquer modo cumulativamente.
Jogar {0} partida(s) com amizades.
Cantinho dos Novatos
Nível {0}
Desbloqueie os modos ranqueados no [FFBA00]Nv. {0}[-]!
Desbloqueie a Ilha de Treinamento no [FFBA00]Nv. {0}[-]!
Barreiras
Construções
Configurações de mapa atuais.
Não é possível alterar depois de criar a sala.
Detalhes do mapa
Tipo de mapa
Código de mapa inválido.
Atualizações de mapa detectadas. Tente buscar partida novamente.
Use estes botões para manobrar mais precisamente.
Mapa aleatório
Personalização de mapa insuficiente.
Gatilhos
Reiniciar as configurações de mapa na Oficina de Criação?
Nível Individual
Seja campeão para ir para a próxima divisão.
A competição acabou. Volte amanhã para a próxima.
Nível mais alto atingido.
Faixa etária
Não esqueça de fazer pausas para curtir com saúde!
Lembrete de amigo
Você está jogando há {0} minutos hoje.
OK
Velocidade de rotação: {0}
Tudo
Partida não encontrada.
Não é possível reproduzir gravações durante a busca por partidas ou quando em equipe.
Salvo
Não salvo
Uma espingarda. Segure o botão de atirar para aumentar o dano e o alcance, isso também irá reduzir a dispersão. O carregamento do bônus será reiniciado caso ultrapasse o limite.
Carga Extra
Chip Definitivo
Groza - X
Chip Definitivo
M249-X
Chip Definitivo
SVD-Y
Regras do Gladiadores FF: Queimada
Um modo com vários jogadores no qual os vencedores continuam a lutar, enquanto aqueles que perderem terão menos vida e assistirão por uma rodada. Aqueles que chegarem a 0 de vida serão desqualificados. Apenas o último em pé vence!
Tchau.
Já era.
Recompensa especial do Modo Gladiadores FF: Queimada. Experimente!
Garrafa de Fogo
Canto Científico
Gladiadores FF: Queimada
Objetivo: 1
Toque para pular
Recompensa especial do Modo Gladiadores FF: Queimada. Experimente!
Fumaça Engarrafada
Rodada {0}
({0}s)
Hora de início: {0}
Resultado da ranqueada: {0}
Ranqueada: {0}
Ajuste as prioridades de coleta aqui.
Ajuste um máximo para coletar aqui.
As configurações selecionadas aqui serão aplicadas aos modos clássicos como Battle Royale, Hora do Rush e outros.\nAs configurações selecionadas aqui serão aplicadas aos modos de equipe como Contra Squad, Esquadrão Antibombas e outros.
Não é possível alterar as prioridades de coleta durante a partida.
Redefinir as configurações de coleta para o padrão?
As configurações ajustadas no menu suspenso não afetarão a ordem de categoria geral.
Modos clássicos
Modos em equipe
Penetração
Ignora levemente a armadura do oponente
Ignora moderadamente a armadura do oponente
Ignora significantemente a armadura do oponente
Armas de Contato
Úteis para combates diretos e de perto
Curto alcance
Úteis para combates de curto alcance.
Longo alcance
Úteis para combates de longo alcance.
Sem munição
Munição não necessária. O uso constante pode levar ao superaquecimento.
Berserk
Arrasa com os oponentes rapidamente quando a distância for correta.
Equilibrada
Sem muitos destaques negativos nem positivos.
Mobilidade
A velocidade de movimento não tem uma redução significativa.
Mira prévia
A única espingarda que vem com mira.
Dano extra
Dano levemente maior a cada 3 disparos
Dano levemente maior a cada 2 disparos
Dano levemente maior a cada disparo
Dano moderadamente maior a cada 3 disparos
Dano significantemente maior a cada 3 disparos
Silenciosa
Oculta sua posição de disparo no mapa
Dano
Dano de disparo único levemente alto
Dano de disparo único moderadamente alto
Dano de disparo único significantemente alto
Armas de contato também têm muito poder de destruição.
PONTO
Inflige dano ao longo do tempo
Demolição
Inflige dano adicional a veículos, Paredes de Gel, barris de óleo, etc.
Tolerância
Fácil de usar
Airdrop
Arma poderosa obtida nos Airdrops
Anti-veículos
Mira automaticamente em veículos
Metamorfose
Use a mira para ter um bônus.
Gancho
Oferece movimentação através do mapa.
Quebra Gel
Causa dano adicional contra oponentes atrás de paredes de gel.
Chama
Tudo pegando fogo.
Escudo
Bloqueia tiros com o escudo gerado
Taxa de disparo
Cadência de disparo levemente maior
Cadência de disparo moderadamente maior
Cadência de disparo significantemente maior
Cura
Seus aliados ficarão agradecidos
Granada
Causa dano por área.
Intensificador
Aumento do dano com o tempo ao atirar constantemente.
Aumento da taxa de disparo com o tempo
Dano extra moderado ao atirar constantemente.
Dano extra considerável ao atirar constantemente.
Aumentar RPM
Taxa de disparo um pouco maior que da arma original.
Taxa de disparo moderadamente maior que da arma original.
Taxa de disparo significativamente maior que da arma original.
Tudo automático
Completamente automatizada comparada com a arma original.
Biotecnologia
Boa para mirar.
Penetração de armadura
Destrói armaduras mais rápido.
À prova de bala
Capaz de bloquear balas.
Precisão
Dispersão mínima de balas.
Modo akimbo disponível
Caso tenha duas armas do mesmo tipo na mochila, poderá empunhá-las ao mesmo tempo.
Munição
Capacidade de munição levemente maior
Capacidade de munição moderadamente maior
Capacidade de munição significantemente maior
Carregável
Segure antes de atirar para aumentar o dano.
Aumento do dano
Dano um pouco mais alto que a arma original.
Dano moderadamente mais alto que a arma original.
Dano significativamente mais alto que a arma original.
Arma de Gel
Atira uma parede de gel para te proteger.
Disparo único
Um disparo por acionamento
Três estouros
Três disparos por acionamento
Atualizável
Pode ser aprimorado usando Chips Definitivos
Atualizado
Atualizado uma vez. Pode ser atualizado de novo com chips.
Atualizado duas vezes. Pode ser atualizado de novo com chips.
Definitivas
M4A1 definitiva
MP5 definitiva
M60 definitiva
VSS definitiva
Kar98k definitiva
AWM definitiva
PLASMA definitiva
M14 definitiva
FAMAS definitiva
Equipe a nova música do lobby automaticamente.
Ganhou um dado a mais para rolar.
{0} abandonou a partida.
1. Condições de vitória: a partida acabará quando a peça de um dos jogadores chegar ao ponto final;\n2. Como começar: role um 6 para sair da base;\n3. Expulsar: ao terminar na mesma casa que outro jogador, será possível expulsá-lo de volta para a base;\n4. Casa segura: parar na casa segura te impedirá de ser enviado para a base;\n5. Rolagens extras: receba um dado a mais para rolar ao tirar um 6 ou expulsar outros jogadores.
Campo de Nuvens
Quem chegar primeiro ganha!
Ludo dos Pets
Sem peças para mover.
Peça de Pet
Música oficial do SQUAD BEATz no lobby
SQUAD BEATz
Música oficial da Irmandade das Sombras no lobby
Irmandade das Sombras
Música oficial do 3º Aniversário no lobby
3º Aniversário
Solicitação de Amizade
Receber notificações de pedidos de amizade no lobby.
Contra Squad - Pesadão
Munição ilimitada habilitada.
Fogo amigo habilitada.
Nomes dos aliados escondidos.
Altura do pulo aumentada em x{0}
Aumentar a altura do pulo em x{0}.
Diminuir o tempo de recarga das habilidades.
Tempo de recarga das habilidade diminuído.
Velocidade de movimento aumentada em em x{0}.
O evento está atualizando.
Duração da votação
A moderação da sala pode ajustar as configurações e iniciar votações para eventos especiais.
Estilo clássico.
As mesmas armas para os dois lados. Lista de armas fixa.
Loja especial com armas insanas. É tudo sobre se divertir!
Mesmas configurações das partidas de Esports. Se jogue no Booyah!
Apenas granadas permitidas em combate.
Fogo amigo ativado, assistência de mira desligada. Dificuldade máxima
Apenas armas de contato permitidas em combate.
Apenas pistola permitidas em combate.
Lojas de armas aleatórias, mesma combinação de partidas ranqueadas.
Apenas fuzis de precisão permitidos em combate.
Resultado da votação
Troque para permitir munição e granadas infinitas.
Troque para assistir ao ser abatido como padrão.
Troque para evitar que jogadores usando emuladores acessem a sala.
Troque para que os oponentes apareçam com itens e trajes genéricos.
Troque para permitir fogo amigo.
Troque para permitir.
Troque para esconder as notificações de jogadores.
Troque para esconder os apelidos dos aliados
Troque para evitar que jogadores não selecionados acessem a sala.
Troque para usar a assistência de mira como padrão.
Troque para salvar o vídeo da partida como padrão.
Troque para permitir conversas entre os espectadores.
Troque para permitir que jogadores carreguem pontos de partidas anteriores.
Credibilidade da conta
Apelação
Recompensa semanal
Colete mantendo a credibilidade intacta por 7 dias seguidos.
Mudanças
Motivo
Histórico de credibilidade
Conta de Ouro
Observatório de Credibilidade do Free Fire
Salve, Sobrevivente.\nGostaríamos de apresentar o [FEBA00]Observatório de Credibilidade[-] do Free Fire.\n\nCada conta terá uma pontuação que será a credibilidade da conta. Todo e qualquer tipo de trapaça resultará em redução desta pontuação.\nDescer até determinada pontuação resultará na [dc3b3b]suspensão da conta[-].\n\n As contas que mantiverem boas pontuações serão recompensadas semanalmente (saiba mais na página do [636361]Observatório[-]).\n\nFaça a sua parte para manter o Free Fire divertido e justo para todos!
CONFIRMAR
Detectamos múltiplas violações e realizamos uma dedução de pontos. A credibilidade da conta agora esta abaixo de {0}. As seguintes consequências serão aplicadas na conta:
Ainda é possível jogar em outros modos para recuperar credibilidade. Quanto a conta atingir a credibilidade necessária, poderá a jogar em todos os modos. As regras específicas podem ser conferidas no Observatório de Credibilidade.
A credibilidade da conta está abaixo de {0}. A conta está suspensa de {1}. Selecione outro modo.
Uma das contas na equipe está com a {0} credibilidade abaixo de {1} e está suspensa de jogar {2}. Selecione outro modo.
Entendido
Detalhes
Punição leve
Aviso de violação
Perfeito
Bom
Satisfatório
Insatisfatório
Péssimo
Continue sendo o exemplo da tropa!
Continue sendo justo com seus aliados e oponentes para ganhar credibilidade.
Conta suspensa do [F44D1E]CS ranqueado[-].
Conta suspensa do [F44D1E]CS ranqueado e do BR ranqueado[-].
Conta suspensa do [F44D1E]CS ranqueado, do BR ranqueado e de todos os modos em equipe[-].
Adicionado pelo Xerife.
Deduzido pelo Xerife.
Nenhum comportamento inapropriado detectado
Total
A credibilidade máxima é 100 - mantenha-a assim para coletar recompensas semanalmente. As seguintes ações afetarão a credibilidade:\n1. Jogar de maneira justa e cooperativa renderá pontos;\n2. Trapaças (denunciadas ou detectadas  e confirmadas pelo sistema) resultarão em dedução de pontos.\n\n[f15a24]Diferentes pontuações de credibilidade resultarão em consequências diferentes. Veja os detalhes a seguir:[-]\n\nRecompensas:\nManter a credibilidade perfeita por uma semana seguida, sem nenhuma dedução de pontos, resultará em uma recompensa semanal.\n\nConsequências:\n1. Entre 99 e 95: nenhuma penalidade nem recompensa\n2. 94 a 90: Suspensão do modo CS Ranqueado.\n3. 89 a 80: suspensão do CS Ranqueado e modos ranqueados temporários.\n4. 79 a 60: suspensão do CS Ranqueado, do BR Ranqueado e de modos ranqueados temporários.\n5. Abaixo de 60: suspensão de todos os modos ranqueados e em equipe.
Ações não cooperativas como inatividade, desistência, abuso verbal e comportamento tóxico deduzirão pontos, dependendo do modo de jogo, sem um limite diário. Violações múltiplas no mesmo dia resultarão em deduções extras; quanto mais violações cometidas no mesmo dia, mais pontos serão deduzidos da credibilidade.\n\nOs pontos de credibilidade serão paulatinamente recuperados conforme jogar partidas com o comportamento adequado.
Básicos
Flutuações
Consequências
A conta que entrou na equipe tem a credibilidade baixa. Alguns modos estão indisponíveis.
Recompensa de Graduação
Colete a Missão de Anjo da Guarda
Progresso atual da missão
Insígnia Ponto de Recursos
Aumenta a velocidade de recarga em [FFB300]{0}%[-]. As últimas [FFB300]{1}[-] balas de submetralhadoras causam [FFB300]{2}%[-] a mais de dano.
Cria uma área de [FFB300]{0}m[-] que bloqueia arremessáveis. Aliados na área restauram [FFB300]{1}%[-] de durabilidade de armadura por segundo. O dano causado por munição será reduzido em [FFB300]{2}%[-]. Dura [FFB300]{3}s[-]. Os efeitos não acumulam. Tempo de recarga: [FFB300]{4}s[-].
Disparos de fuzis de precisão e fuzis de atirador são silenciados. Oponentes derrubados sangram [FFB300]{0}%[-] mais rápido.
Cria um escudo frontal de [FFB300]{0}m[-] de largura que reduz o dano frontal de armas em [FFB300]{1}%[-]. Ao disparar, a redução de dano é diminuída em [FFB300]{2}%.[-] Dura [FFB300]{3}s[-]. Tempo de recarga: [FFB300]{4}s[-].
Libera uma onda eletromagnética com o diâmetro de [FFB300]{0}m[-] que impede a ativação das habilidades dos oponentes, causa [FFB300]{3} de dano[-] e interrompe o tempo de recarga da interação deles. Dura [FFB300]{1}s[-]. Tempo de recarga: [FFB300]{2}s.[-]
Lutadora
Proteção do Samurai
Emoção da Batalha
A velocidade de recarga aumenta e as últimas balas de submetralhadoras causarão mais dano.
Cria uma área que bloqueia arremessáveis. Aliados na área restaurarão durabilidade de armadura a cada segundo. O dano com munição de oponentes será reduzido.
Disparos de fuzis de precisão e fuzis de atirador são silenciados. Oponentes derrubados sangram mais rápido.
Cria um escudo frontal que reduz o dano frontal de armas. Efeito reduzido ao disparar.
Libera uma onda eletromagnética que impede as habilidades dos oponentes e interrompe o tempo de recarga da interação deles.
Missão Corrida de Recursos
Colete a Missão Lista de Alvos
Opa, é a Samalandra. Tá brincando?
Samalandra
Malandramente recebeu um presente de {0}
Ao consumir Inaladores/Kits Médicos/Kits de Reparos, existe uma chance de [FFB300]25%[-] de conseguir um extra. Tempo de recarga: [FFB300]120s[-].
Ao consumir Inaladores/Kits Médicos/Kits de Reparos, existe uma chance de [FFB300]33%[-] de conseguir um extra. Tempo de recarga: [FFB300]100s[-].
Ao consumir Inaladores/Kits Médicos/Kits de Reparos, existe uma chance de [FFB300]50%[-] de conseguir um extra. Tempo de recarga: [FFB300]70s[-].
Ao consumir Inaladores/Kits Médicos/Kits de Reparos, existe uma chance de conseguir um extra.
Malandramente
Tô entrando na onda da galera fruta.
Traje de Pet: Samalandra Melancia
Quem aí vai encarar um pouco de Lucha Libre?
Traje de Pet: Samalandra Lucha
Quem aí vai encarar um pouco de Lucha Libre?
Traje de Pet: Samalandra Mascarada
Cara, tu acha mesmo que altura faz alguma diferença no Frifas?
Traje de Pet: PaTopinho de Sentosa
É hora de rasgar o céu da noite.
Traje de Pet: Falcão da Noite
É isso mesmo, tropa. O Dom é parte do Army.
Traje de Pet: Dom Singular
AC80 - Ira sobre Rodas
Contas deletadas não podem ser restauradas. Deseja mesmo prosseguir e deletar a conta?
Seja um com o universo.
AK47 - Druida das Flores
AK47 - Punkada
AN94 - Torre da Rainha
Lute por aquilo que acredita.
Mochila - Epifania do Bonitão
O xadrez é um jogo sobre estratégia, tática, originalidade e adaptabilidade.
Mochila - Cavaleiro do Rei
O xadrez é um jogo sobre estratégia, tática, originalidade e adaptabilidade.
Mochila - Gambito da Tropinha
O xadrez é um jogo sobre estratégia, tática, originalidade e adaptabilidade.
Mochila - Torre da Rainha
São tantas cores, acha que é capaz de acompanhar?
Mochila - Dança dos Cristais
A loucura também é uma forma de pensar.
Mochila - Darko e Donnie
Seja um com o universo.
Mochila - Druida da Floresta
Seja um com o universo.
Mochila - Druida das Flores
Em 2022, a Campeã do Mundial de Free Fire será coroada em Sentosa!
Mochila - Guerreiros de Sentosa
Preparados para a lucha libre?
Mochila - Dragão Luchador
Existe almoço grátis SIM! A hora é essa!! [FFB300](Efeito especial ao pular continuamente )[-].
Mochila - Tigre de Ouro
Cemitérios são frequentados por todo o tipo de… ser.
Mochila - Guardião das Tumbas
Minha lâmina serve aos Yagami.
Banner Protetor dos Yagami
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Prata- Esquadrão Antibombas Ranqueado
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Ouro- Esquadrão Antibombas Ranqueado
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner Platina- Esquadrão Antibombas Ranqueado
Forte e brilhante como um diamante. Você é a estrela do jogo.
Banner Diamante- Esquadrão Antibombas Ranqueado
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Banner Mestre- Esquadrão Antibombas Ranqueado
8quot;Derrota8quot; não faz parte do meu vocabulário.
Banner Elite- Esquadrão Antibombas Ranqueado
Brilha, Tropa dos Sonhos!
Banner BTS
O xadrez é um jogo sobre estratégia, tática, originalidade e adaptabilidade.
Banner Cavaleiro do Rei
O xadrez é um jogo sobre estratégia, tática, originalidade e adaptabilidade.
Banner Torre da Rainha
O xadrez é um jogo sobre estratégia, tática, originalidade e adaptabilidade.
Banner Gambito da Tropinha
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Prata do CS Ranqueado - T12
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Ouro do CS Ranqueado - T12
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner Platina do CS Ranqueado - T12
Forte e brilhante como um diamante. Você é a estrela do jogo.
Banner Diamante do CS Ranqueado - T12
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Banner Mestre do CS Ranqueado - T12
8quot;Derrota8quot; não faz parte do meu vocabulário.
Banner Elite do CS Ranqueado - T12
São tantas cores, acha que é capaz de acompanhar?
Banner Dança dos Cristais
São tantas cores, acha que é capaz de acompanhar?
Banner Pedra do Sol
São tantas cores, acha que é capaz de acompanhar?
Banner Pedra da Lua
A loucura também é uma forma de pensar.
Banner Darko e Donnie
Colecione todos os passes!
Banner Clube do Passe de Elite
Coragem e ousadia.
Banner Turquesa
Coragem e ousadia.
Banner Rosquinha Rosa
É tudo nosso!
Banner Beijoca
Seja um com o universo.
Banner Tesouro dos Druidas
Tenha orgulho da sua trajetória!
Banner FFPL IV
Em 2022, a Campeã do Mundial de Free Fire será coroada em Sentosa!
Banner Guerreiros de Sentosa
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Prata do Gladiadores FF - T1
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Ouro do Gladiadores FF - T1
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner Platina do Gladiadores FF - T1
Forte e brilhante como um diamante. Você é a estrela do jogo.
Banner Diamante do Gladiadores FF - T1
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Banner Mestre do Gladiadores FF - T1
8quot;Derrota8quot; não faz parte do meu vocabulário.
Banner Elite do Gladiadores FF - T1
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Prata do BR Ranqueado - T28
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Ouro do BR Ranqueado - T28
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner Platina do BR Ranqueado - T28
Forte e brilhante como um diamante. Você é a estrela do jogo.
Banner Diamante do BR Ranqueado - T28
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Banner Mestre do BR Ranqueado - T28
8quot;Derrota8quot; não faz parte do meu vocabulário.
Banner Elite do BR Ranqueado - T28
Ouça o rugir da alma!
Banner Rugido
Eu lutei muito pra chegar até aqui. E isso me dá muito orgulho.
Banner Orgulho de Veterano
Bastão - Baguete
Seja um com o universo.
Bastão - Rolo de Macarrão dos Druidas
Cada quack, um abate
Bastão - Capando na Chuva
Carga Extra - Darko e Donnie
Nhammmmmmmmmmmmmmm
Emote Lançando Charme
É isso que chama de "abate".
Emote Distribuindo Cards
É hora de comemorar!
Emote Fagulhas de Booyah!
Ai, o peso de ser bom demais.
Emote Peso da Vitória
É hora de curtir o maior evento da cena competitiva do ano!
Emote Curtindo em Sentosa
Uma criança feita de chamas!
Emote Invocação do Dragão
Saiba ver a beleza em meio à multidão.
Emote Chuva de Penas
Nada que uma cadeira na tua cara não resolve, né?
Emote Capa de Cadeira
Pernas fortes como martelos!
Emote Pontapé
Se jogue na festa!
Emote Bora Dançar
Preparados para a lucha libre?
Punho - Apimentado
F2000 - Pavor Violeta
G18 - Cybermano
G36 - Pavor Violeta
Parede de Gel - Euforia Dionisíaca
Seja um com o universo.
Parede de Gel - Druida das Flores
Em 2022, a Campeã do Mundial de Free Fire será coroada em Sentosa!
Parede de Gel - Guerreiros de Sentosa
Existem missões que vão mais além.
Parede de Gel - Fascínio Dourado
Tão veloz que chega a criar faísca.
Parede de Gel - Leão de Fogo
Preparados para a lucha libre?
Parede de Gel- Palhaço Luchador
Parede de Gel - Dom Fofinho
Um olhar repleto de chamas e de cinzas.
Parede de Gel - Semblante Flamejante
Parede de Gel - Caçadora de Almas
Já conheceu a cena do skate da sua região? Esporte é uma ótima forma de descarregar o estresse.
Parede de Gel - Ira sobre Rodas
Granada - Xeque - Abate
Uma nova forma de levar a vida.
Granada - Cybermano
Seja um com o universo.
Granada - Druida da Floresta
Em 2022, a Campeã do Mundial de Free Fire será coroada em Sentosa!
Granada - Guerreiros de Sentosa
Granada - Bebê Dino
Todos são campeões! [FFBA00](Equipe para ter efeitos especiais ao entrar em equipes, na página de perfil e em anúncios de MVP.)[-]
Animação Orgulho de Sentosa
Um pônei voador... Digo, cavalo. [FFBA00](Equipe para ter efeitos especiais ao entrar em equipes, na página de perfil e em anúncios de MVP.)[-]
Animação Voando a Cavalo
Minha lâmina serve aos Yagami.
Avatar Protetor dos Yagami
Avatar Kawaii do Kenta
Kenta Kawaii
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Avatar Mestre- Esquadrão Antibombas Ranqueado
8quot;Derrota8quot; não faz parte do meu vocabulário.
Avatar Elite- Esquadrão Antibombas Ranqueado
Brilha, Tropa dos Sonhos!
Avatar BTS
O xadrez é um jogo sobre estratégia, tática, originalidade e adaptabilidade.
Avatar Cavaleiro do Rei
O xadrez é um jogo sobre estratégia, tática, originalidade e adaptabilidade.
Avatar Torre da Rainha
O xadrez é um jogo sobre estratégia, tática, originalidade e adaptabilidade.
Avatar Gambito da Tropinha
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Avatar Mestre do CS Ranqueado - T12
8quot;Derrota8quot; não faz parte do meu vocabulário.
Avatar Elite do CS Ranqueado - T12
São tantas cores, acha que é capaz de acompanhar?
Avatar Dança dos Cristais
São tantas cores, acha que é capaz de acompanhar?
Avatar Pedra do Sol
São tantas cores, acha que é capaz de acompanhar?
Avatar Pedra da Lua
A loucura também é uma forma de pensar.
Avatar Darko e Donnie
Colecione todos os passes!
Clube de Avatar do Passe de Elite
Coragem e ousadia.
Avatar Turquesa
Coragem e ousadia.
Avatar Rosquinha Rosa
É tudo nosso!
Avatar Beijoca
Seja um com o universo.
Avatar Tesouro dos Druidas
Tenha orgulho da sua trajetória!
Avatar FFPL IV
Em 2022, a Campeã do Mundial de Free Fire será coroada em Sentosa!
Avatar Guerreiros de Sentosa
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Avatar Mestre do Gladiadores FF - T1
8quot;Derrota8quot; não faz parte do meu vocabulário.
Avatar Elite do Gladiadores FF - T1
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Avatar Mestre do BR Ranqueado - T28
8quot;Derrota8quot; não faz parte do meu vocabulário.
Avatar Elite do BR Ranqueado - T28
Ouça o rugir da alma!
Avatar Rugido
Eu lutei muito pra chegar até aqui. E isso me dá muito orgulho.
Avatar Orgulho de Veterano
Katana - Lâmina Quebrada
Uma nova forma de levar a vida.
Katana - Cybermina
Katana - Druida da Floresta
Atiradeira - Pedra da Lua
Já ouviu falar em rodeio virtual?
Atiradeira - iPeão
Lute por aquilo que acredita.
Espólio - Esperança Prateada
O xadrez é um jogo sobre estratégia, tática, originalidade e adaptabilidade.
Espólio - Cavalo Intruso
São tantas cores, acha que é capaz de acompanhar?
Espólio - Dança dos Cristais
A loucura também é uma forma de pensar.
Espólio - Darko e Donnie
Seja um com o universo.
Espólio - Tesouro dos Druidas
Em 2022, a Campeã do Mundial de Free Fire será coroada em Sentosa!
Espólio - Guerreiro de Sentosa
Em 2022, a Campeã do Mundial de Free Fire será coroada em Sentosa!
Espólio - Guerreira de Sentosa
Alguém anotou a placa?
Espólio - Confundino
Existem missões que vão mais além.
Espólio - Fascínio Dourado
Receba as boas-vindas ao Free Fire!
Espólio - Lancheirinha do Novato
Eu depois de uma partida de CS Ranqueado.
Espólio - A Mimir
Você é a diferença no campo de batalha.
Espólio - Veterano
Recurso de mapa para os modos: Gladiadores FF e Gladiadores FF: Queimada
Já conheceu a cena do skate da sua região? Esporte é uma ótima forma de descarregar o estresse.
M1014 - Fúria sobre Rodas
M14 - Faces Flamejantes
Seja um com o universo.
M1887 - Druida da Floresta
Machete - Bastão Costeleta
Em 2022, a Campeã do Mundial de Free Fire será coroada em Sentosa!
Machete - Guerreiros de Sentosa
Já ouviu falar em rodeio virtual?
MAG-7 - iPeoa
Em 2022, a Campeã do Mundial de Free Fire será coroada em Sentosa!
MP40 - Guerreiros de Sentosa
Poderes que brilham mais que o sol.
MP5 - Fascínio Dourado
Música do lobby da Gen FF
GEN FF
Uma música icônica do cenário brasileiro de Free Fire!
Hoje é Só Capa
Música do Lobby do Mundial 2022
Música do Mundial 2022
Música do Lobby do Mundial 2021
Música do Mundial 2021
Música do Diwali 2021 com Shraddha Kapoor e Bhuvan Bam.
Kill Chori
Faltam efeitos especiais de melhor da partida. Vá para Coleção - Emotes e Animações para baixar todos os recursos.
P90 Exclusivo T28 - Antonio
Seja um com o universo.
Panela - Druida da Floresta
Tipo os desenhos antigos, versão Dino! [FFB300](Iniciar um efeito especial ao acertar o oponente)[-].
Panela - Dino Frito
Já conheceu a cena do skate da sua região? Esporte é uma ótima forma de descarregar o estresse.
Panela - Ira sobre Rodas
Paraquedas - Dança dos Cristais
Seja um com o universo.
Paraquedas - Druida das Flores
Em 2022, a Campeã do Mundial de Free Fire será coroada em Sentosa!
Paraquedas - Guerreiros de Sentosa
Existem missões que vão mais além.
Paraquedas - Fascínio Dourado
Paraquedas - LBFF
Um olhar repleto de chamas e de cinzas.
Paraquedas - Faces Flamejantes
PARAFAL - Super Elétrico
PARAFAL - Ultra Folha
PARAFAL - Hiper Chamas
PARAFAL - Mega Vulcão
Insígnia Tropa dos Sonhos
Insígnia Druidas da Natureza
Insígnia Guerreiros de Sentosa
SCAR Dourada
SCAR - Guerreiros de Sentosa
Mostrar ao mirar
Seja um com o universo.
Foice - Druida da Floresta
Lute por aquilo que acredita.
Prancha - Reflexões da Baleia52
O xadrez é um jogo sobre estratégia, tática, originalidade e adaptabilidade.
Prancha - Gambito da Tropinha
São tantas cores, acha que é capaz de acompanhar?
Prancha - Dança dos Cristais
Seja um com o universo.
Prancha - Druida da Floresta
Em 2022, a Campeã do Mundial de Free Fire será coroada em Sentosa!
Prancha - Guerreiros de Sentosa
Existem missões que vão mais além.
Prancha - Fascínio Dourado
Um olhar repleto de chamas e de cinzas.
Prancha - Faces Flamejantes
SPAS12 - Pedra do Sol
SPAS12 - Faces Flamejantes
Em 2022, a Campeã do Mundial de Free Fire será coroada em Sentosa!
Adaga - Faca Guerreiros de Sentosa
Mini Uzi - Darko e Donnie
Uma nova forma de levar a vida.
Vector - Cybermina
Seja um com o universo.
Jipe - Druida da Floresta
São tantas cores, acha que é capaz de acompanhar?
Caminhão Monstro - Dança dos Cristais
Tão veloz que chega a criar faísca.
Caminhão Monstro - Leão de Fogo
Lute por aquilo que acredita.
Moto - Estrela das Sombras
São tantas cores, acha que é capaz de acompanhar?
Moto - Dança dos Cristais
Seja um com o universo.
Moto - Druida da Floresta
Lute por aquilo que acredita.
Carro Esportivo - Serendipidade Dourada
Iluminados com velocidade!
Carro Esportivo - Dança dos Cristais
Em 2022, a Campeã do Mundial de Free Fire será coroada em Sentosa!
Picape - Guerreiros de Sentosa
O xadrez é um jogo sobre estratégia, tática, originalidade e adaptabilidade.
Tuc Tuc - Gambito da Tropinha
VSS - Cavaleiro do Rei
Pacote de Maçãs
Pacote Samalandra
Contém o Pet Samalandra e muitas outras recompensas.
Pacote Samalandra
Pacote de Mochilas I
Volta à Escola... mais uma vez.
Pacote de Volta às Aulas
Pacote Bananada
Qual cor você prefere?
Pacote Pantufas Ursinas
Contém fragmentos de memória de Kenta.
Pacote de Fragmentos do Kenta
Pacote Coelho Azul
Pacote 103
Pacote 104
Pacote 105
Pacote 106
Pacote 107
Pacote 108
Pacote 109
Pacote 110
Pacote 111
Pacote 112
Pacote 113
Pacote 114
Pacote 115
Pacote 116
Pacote 117
Pacote 118
Pacote 119
Pacote 120
Pacote 121
Pacote 122
Pacote 123
Pacote 124
Pacote Gen FF (Azul)
Pacote Gen FF (Amarelo)
Pacote Presença Gen FF
Pacote Gen FF (Roxo)
Pacote Escolhas do BTS
Pacote Estrela do Pop
Pacote Parceiro TH
Pacote DTAC
Manda mais!
Pacote Duit Raya
Pacote da Páscoa
Pacote da Emotes I
Pacote de Trajes I
Pacote Mundial (Preto)
Pacote Mundial Amarela
Pacote Mundial (Verde)
Contém todas as partes das Armas Biônicas.
Pacote de Armas Biônicas
Pacote Jogando
Pacote Jogando
Pacote Jogando
Pacote Brilho
Contém todas as peças do Conjunto Rainha Esquecida.
Pacote Rainha Esquecida
Pacote Equipa Dourado
Contém todas as peças do Conjunto Mano Faraó.
Pacote Mano Faraó
Pacote de Token Fascínio Dourado
Contém todas as peças do Conjunto Múmia do Faraó.
Pacote Múmia do Faraó
Um presente dos seus ídolos.
Pacote Ídolos
Contém todas as peças do Conjunto Kapella, a Dona dos Dimas.
Pacote Kapella, a Dona dos Dimas
Pacote da Katanas I
Contém o personagem Kenta e muitas outras recompensas.
Pacote Kenta
Pacote Kiwi
Pacote Farbergé de Luxo
Contém todas as peças do Conjunto Chefe Extravagante.
Pacote Chefe Extravagante
Contém Tokens de Armas do Vale
Pacote Token Armas do Vale
Pacote da Música
Pacote da Música
Pacote da Música
Contém todas as peças do Conjunto Morceguinha.
Pacote Morceguinha
Contém todas as peças do Conjunto Agente Cavernosa.
Pacote Agente Cavernosa
Pacote Abacaxi
Contém todas as peças do Conjunto Dono da Rua.
Pacote Dono da Rua
Pacote Escolhas de Ramadã
Pacote Belezas do Ramadã
Abra para receber recompensas fabulosas!
Pacote Saudades do Ramadã
Contém todas as peças do Conjunto Noiva das Rosas.
Pacote Noiva das Rosas
Contém todas as peças do Conjunto Gótica Platinada.
Pacote Gótica Platinada
É hora de curtir!
Pacote Férias Escolares
Pacote de Foices I
Escolha com cuidado
Pacote Escolha Brilhante
Pacote Equipa Prateado
Contém todas as peças do Conjunto Punk Tóxico.
Pacote Punk Tóxico
Feliz Songkran!
Pacote Songkran 1
Pacote Songkran 2
Pacote Songkran 3
Contém todas as peças do Conjunto Carrasco das Almas.
Pacote Carrasco das Almas
Abra para receber recompensas fabulosas!
Pacote Dia do Trabalho
Pacote Festa de Primavera
Pacote Festa de Primavera
Pacote Festa de Primavera
Contém todas as peças dos Conjuntos CriptoLed.
Pacote CriptoLed
Pacote Super Mina
Pacote Surpresa I
Contém Tokens de Armas Amantes Eternos.
Pacote Token de Arma Amantes Eternos
Pacote Dia da Vitória
Pacote Surpresa II
Pacote Surpresa III
Pacote Melancia
Free Fire é o N.º 1
Pacote Por que não?
Pacote Matryoshka Maravilhosa
Abra para receber o pet Samalandra e a Roupinha: Samalandra Mascarada
Conjunto Pet Samalandra Mascarada
Abra para receber o pet Samalandra e a Roupinha: Samalandra Lucha
Conjunto Pet Samalandra Lucha
Consiga o Pacote Escolha da Gen FF 1 e o personagem Joseph.
Pacote Escolha da Gen FF 1
Consiga o Pacote Escolha da Gen FF 2 e o personagem Wukong.
Pacote Escolha da Gen FF 2
Consiga o Pacote Escolha da Gen FF 3 e o personagem D-Boas.
Pacote Escolha da Gen FF 3
Consiga o Pacote Escolha da Gen FF 4 e o personagem Antonio.
Pacote Escolha da Gen FF 4
Consiga o Pacote Escolha da Gen FF 5 e o personagem Maxim.
Pacote Escolha da Gen FF 5
Consiga o Pacote Escolha da Gen FF 6 e o personagem Alvaro.
Pacote Escolha da Gen FF 6
Consiga o Pacote Escolha da Gen FF 7 e o personagem Hayato.
Pacote Escolha da Gen FF 7
Consiga o Pacote Escolha da Gen FF 8 e o personagem Antonio.
Pacote Escolha da Gen FF 8
Contém Emblemas Gambito da Tropinha x10.
Conjunto Emblemas Gambito da Tropinha (10)
Contém Emblemas Gambito da Tropinha x20.
Conjunto Emblemas Gambito da Tropinha (20)
Contém Emblemas Gambito da Tropinha x50.
Conjunto Emblemas Gambito da Tropinha (50)
Contém Emblemas Dança dos Cristais x10.
Conjunto Emblemas Dança dos Cristais (10)
Contém Emblemas Dança dos Cristais x20.
Conjunto Emblemas Dança dos Cristais (20)
Contém Emblemas Dança dos Cristais x50.
Conjunto Emblemas Dança dos Cristais (50)
Abra para receber 40 fragmentos universais.
Pacote Fragmento Universal
Conjunto Torre da Rainha
Conjunto Pedra da Lua
Conjunto Cybermina
Conjunto Donnie
Abra para receber o Conjunto Druida das Flores.
Conjunto Druida das Flores
Abra para receber o Conjunto iPeoa.
Conjunto iPeoa
Abra para receber o Conjunto Guerreira de Sentosa
Conjunto Guerreira de Sentosa
Abra para receber o Conjunto Lucha Braba.
Conjunto Lucha Braba
Abra para receber o Conjunto Face Flamejante.
Conjunto Face Flamejante
Abra para receber o Conjunto Ira sobre Rodas.
Conjunto Ira sobre Rodas
Conjunto Super Elétrico
Conjunto Ultra Folha
Conjunto Hiper Chamas
Conjunto Mega Vulcão
Abra para receber o Conjunto Dino 2D.
Conjunto Dino 2D
Contém 900 fragmentos universais e o personagem Kenta.
Contém 900 fragmentos universais, o personagem Kenta e seu traje especial.
Conjunto de Luxo Protetor dos Yagami
Conjunto Protetor dos Yagami
Conjunto Estrela das Sombras
Conjunto Reflexões da Baleia52
Conjunto Serendipidade Dourada
Conjunto Singularidade Oculta
Conjunto Epifania do Bonitão
Conjunto Euforia Dionisíaca
Conjunto Esperança Prateada
Conjunto Cavaleiro do Rei
Abra para receber o Conjunto Uniforme de Bets.
Conjunto Uniforme de Bets
Conjunto Pedra do Sol
Abra para receber o Conjunto Cybermano.
Conjunto Cybermano
Conjunto Darko
Abra para receber o Conjunto Guarda das Flores.
Conjunto Guarda das Flores
Abra para receber o Conjunto Guarda da Floresta.
Conjunto Guarda da Floresta
Abra para receber o Conjunto Druida da Floresta.
Conjunto Druida da Floresta
Abra para receber o Conjunto iPeão.
Conjunto iPeão
Abra para receber o Conjunto Guerreiro de Sentosa
Conjunto Guerreiro de Sentosa
Abra para receber o Conjunto Leão do Fogo.
Conjunto Leão do Fogo
Abra para receber o Conjunto Mucho Capa.
Conjunto Mucho Capa
Abra para receber o Conjunto Tubarão do Mar.
Conjunto Tubarão do Mar
Abra para receber o Conjunto Semblante Flamejante.
Conjunto Semblante Flamejante
Conjunto Comando Destemido
Conjunto Batalhador Antiquado
Abra para receber o Conjunto Fúria sobre Rodas.
Conjunto Fúria sobre Rodas
Este pacote contém: "Asas de Pegasus" e a "Animação Voando a Cavalo"
Pacote Cavalo Alado
Abra para receber o Conjunto Psicopato.
Conjunto Psicopato
Conjunto Booyah Futebol Clube (Verde)
Conjunto Booyah Futebol Clube (Branco)
Conjunto Booyah Futebol Clube (Amarelo)
Token Matryoshka Âmbar
Token Maçã
A própria doçura da natureza.
Token Damasco Seco
Token Volta às Aulas
Token Volta às Aulas
Harika ödüller ile takas et.
Token Docinho
Token Bananada
Token Bananas em Pixels
Token Churras
Token Pantufas Ursinas
Token Pantufas Ursinas
Token Matryoshka Preta
Token Ovo Fabergé
Token Coelho Azul
Troque isto por recompensas especiais!
Brilha, Tropa dos Sonhos!
Token Esfera do Céu
Brilha, Tropa dos Sonhos!
Token Esfera do Sol
Brilha, Tropa dos Sonhos!
Token Esfera dos Sonhos
Token Escolhas do BTS
Bastão Neon
Token Cristal BTS
Troque isto por recompensas especiais!
Token Estrela do Pop
Troque isto por recompensas especiais!
Moeda Roxa
Token Flor de Cravo (vermelho)
Token Queijudo
Feliz Dia das Crianças!
Token dos Cria
Poucas coisas são melhores que chocolate.
Token Recheado
Um pouquinho mais de açúcar.
Token Coco com Chocolate
Vontade de um docinho.
Token de Doce Data
Pacote Parceiro TH
Token DTAC 4
Pacote Parceiro TH
Token DTAC 5
Pacote Parceiro TH
Token DTAC 6
Não esqueça: todos vivemos no mesmo planeta, compartilhando os mesmos recursos finitos.
Token Terra
Boa Páscoa!
Token Páscoa
A páscoa chegou!
Ovo de Páscoa
Troque por recompensas sensacionais!
Token Corações de Páscoa
Token FFIC Bronze
Token FFIC Ouro
Token FFIC Prata
Troque isto por recompensas especiais!
Token Orgulho do Mundial
Troque isto por recompensas especiais!
Token Triunfo do Mundial
Troque isto por recompensas especiais!
Token Mundial de Sentosa
Troque isto por recompensas especiais!
Convite Mundial (Preto)
Troque isto por recompensas especiais!
Convite Mundial (Ouro)
Troque isto por recompensas especiais!
Convite Mundial (Verde)
As pessoas ficam bestas nesse dia, pode falar.
Token Peixe
Token Buquê de Rosas
Token Flor
Token Jogando
Token Equipa Dourado
Token Brilho Avelã
Token Heroísmo
Token Ídolos
Token Ídolos
Meus bracinhos vieram bem depois. Minhas perninhas ainda estão por vir. E não tenho boquinha pra sorrir.
Token Bolinho de Arroz
Token Kiwi
Lembre-se de amolar de vez em quando.
Token Faca
O que será que você consegue com isso?
Token Armas do Vale
Token Música
Muita crocância e sabor.
Token Crocante
Token de Caneta
Token Abacaxi
Token Coelho Rosa
Um disparo, um abate.
Token Pistola
Troque isto por recompensas especiais!
Token Ramadã
Harika ödüller ile takas et.
Token Ramazan Davulu
Harika ödüller ile takas et.
Token Ramazan Feneri
Token Ovo Fabergé (vermelho)
O que será que você consegue com isso?
Token Royale R
O que será que você consegue com isso?
Token Royale S
O que será que você consegue com isso?
Token Royale Q
Token Bracelete
Token Férias Escolares
Token Férias Escolares
Token Tubarão
Token Equipa Prateado
Token Solar
Token Songkran 1
Token Songkran 1
Token Songkran 2
Token Songkran 2
Token Songkran 3
Token Songkran 3
Token Festa da Primavera
Token Estrela
Token Morango
O que será que você consegue com isso?
Token CriptoLed
Token Super Mina
O Frifas é nosso!
Token Untuk Semua
Token Crescidinhos
Token Surpresa I
O que será que você consegue com isso?
Token Armas Amantes Eternos
Um dia tradicional na cultura do Vietnã.
Token Pássaro do Vietnã
Token Matryoshka Violeta
Token Surpresa II
Token Surpresa II
Token Surpresa III
Token Surpresa III
Troque isto por recompensas especiais!
Token Aviso Vermelho
Troque isto por recompensas especiais!
Token Aviso Amarelo
Token Melancia
Token Matryoshka Branca
Não esqueça de cuidar bem dos dentes! Use o fio dental antes de escovar.
Token Chocolate Branco
Token N.º 1 do FF
Token Por que não?
Emblema Gambito da Tropinha
Emblema Dança dos Cristais
Aumenta o dano infligido pela Groza.
Uma versão melhorada da Groza com mais poder de fogo.
Aumenta o pode e a taxa de disparos da M249.
Uma versão melhorada da M249 com mais poder e taxa de disparo.
Aumenta o poder de disparo da SVD e permite que penetre paredes de gel. Não tem onde se esconder!
Uma versão melhorada da SVD com maior taxa de disparo e mais poder de penetração contra paredes de gel.
Pacote Pedaços da Gen FF
Pacote de Conjuntos
Abra para coletar aquele personagem querido!
Pacote Escolha de Personagem
Selecione um personagem para testar por 14 dias.
Pacote Escolha de Personagem de Teste (14 dias)
Feliz Dia das Crianças!
Pacote de Dia das Crianças
Boa Páscoa!
Pacote da Páscoa
Pacote de Emote
Pacote Parede de Gel
Pacote Escolha de Pet
Escolha com cuidado
Pacote Escolhas de Ramadã
Pacote Solar
Escolha com cuidado
Pacote Escolha Brilhante
Abra para receber o Agente Salto, o traje de pet Agente Carnaval e outras recompensas.
Pacote Especial Agente Salto
Abra para coletar uma skin de arma aleatória da coleção Cybermanos (Vector+G18).
Pacote de Armas Cybermanos (Vector+G18)
Abra para coletar uma skin de arma aleatória da coleção Darko e Donnie (Carga Extra+Mini Uzi).
Pacote de Armas Darko e Donnie (Carga Extra+Mini Uzi)
Abra para receber uma skin de arma aleatória (M1887+AK47) da coleção de armas Druidas.
Pacote de Armas Druidas (M1887+AK47)
Abra para coletar uma skin de arma aleatória da coleção iRodeio (MAG-7+Atiradeira)
Pacote de Armas iRodeio (MAG-7+Atiradeira)
Abra para receber uma skin de arma aleatória da coleção Guerreiros de Sentosa (SCAR+MP40)
Pacote de Armas Guerreiros de Sentosa (SCAR+MP40)
Abra para coletar uma skin de arma aleatória da coleção G36- Pavor Violeta
Pacote de Armas : Pavor Violeta G36
Abra para coletar uma skin de arma aleatória da coleção Faces Flamejantes (M14+SPAS12)
Pacote de Armas Faces Flamejantes (M14+SPAS12)
Abra para coletar uma skin de arma aleatória da coleção Emoções sobre Rodas (M1014+AC80).
Pacote de Armas Emoções sobre Rodas (M1014+AC80)
Dê tudo de si pra mostrar quem é quem em Sentosa!
Coletar
Loja de Trocas
Técnico FF
Dê seu palpite e consiga recompensas!
Chute Vencedor
Tente descobrir os resultados com Mandrako! É só pontuar mais que o Mandrako pra ganhar prêmios!
Toque para confirmar
Dê seu palpite para a próxima partida!
Gosta de testar seus instintos? Tá cheio de evento pra você ver se consegue o Chute Vencedor!
Mundial ao vivo
Royale do Mundial
Guerreiros Royale
Campo de Treinamento
RELATÓRIO INTERNO: CUIDADO
COBAIA DESAPARECIDA
Soubemos de uma fonte sigilosa que uma cobaia da Horizontes escapou em Bermuda. Espera-se que a cobaia seja grande e violenta. Tenham cuidado ao se aventurar por aquelas bandas.
Próximo rodada
Novidades do Mundial
Total de Booyahs
Classificatórias
Qualificatórias
Grande Final
Técnico FF
Arrase nas classificatórias e se supere nas qualificatórias pra levar sua equipe dos sonhos para Grande Final!\n1. A cada nova etapa, será possível conseguir mais Tokens Mundial de Sentosa;\n2. Treine a sua equipe para aumentar a pontuação e classificação no placas. Super recompensas aguardam!
Faça login entre [ffe033]{0}-{1}[-] para coletar recompensas especiais do Mundial!
Selecione um membro da escalação inicial.
Toque em outro membro da equipe para completar a troca.
Campeonato Mundial de Free Fire
Receba as boas-vindas para a maior competição de Esports do Free Fire! Aqui você poderá tentar prever a campeã do Mundial com personagens do Free Fire. Monte sua própria equipe de Esports no Técnico FF. Participe agora para conseguir trajes especiais do Mundial!
Bônus diário diminui com o tempo. Próximo bônus: {0}%.
Máximo atingido
Subir nível
Fragmentos de memória recebidos: {0}%
Coletar
Progresso de vínculo recebido: {0}%
Possui/necessário
Recebido por dia/Máximo diário
Não acho que você tenha coragem de contratar meus serviços.
Um bom agente tem muitos rostos.
Cobra? Eles me chamam de cobra? Tá... Eu realmente sou bem perigoso.
Mantenha as mãos firmes e me ajude a mirar. Agora.
A minha munição tem uma missão certeira. Não encosta.
É melhor se preparar para ajoelhar diante da rainha.
Antonio e Miguel são os pilares do meu caminhar até o topo.
Um vínculo foi estabelecido. Você é um dos meus agora.
Um samurai sempre deve colocar seus deveres em primeiro lugar.
Minha família serve a família Yagami há gerações.
Agora que Hayato carrega a responsabilidade do Grupo Yagami, é meu dever protegê-lo.
Sim, meu coração pesa com os arrependimentos. Tanto das minhas ações quanto das minhas ausências.
Proteja aqueles que não podem fazer isso sozinhos.
Eu só queria que a Caroline parasse de agir sem falar comigo antes.
Enquanto eu continuo nas sombras, consigo ver o desenrolar de todo esse... teatro.
Eu me esforcei para ser discreta, mas a Caroline não acredita nessas coisas.
Qual sua técnica para aliviar o estresse?
Depois de um dia de muito estudo, preciso de um isotônico pra ter energia pra curtir.
Eu conheci o Hayato uma vez. E que dia foi aquele! Token Booyah!
Cara, eu curto uma pegadinha como todo mundo. Mas é sempre bom assumir seus BOs.
Junte-se à batalha. Seja uma lenda!
Você e eu somos uma dupla.
O melhor não pode aceitar nada menos ao seu lado.
Não faz sentido confiar em milagres. É bem melhor confiar em mim.
Mantenha a cabeça fria para conseguir pensar. É seu trabalho garantir que esteja tudo sob controle.
Eu prometi cuidar das pessoas daqui. Essa é a minha nova "casa"
Antonio sabe como me tirar do sério. Como esse cara é tão confiante?
A Paloma tem seu próprio caminho. E eu tenho o meu. Espero que um dia eles se cruzem novamente.
A minha história? Bem... O amor da minha vida se foi e nossa filha está desaparecida.
A Horizontes tem muito mais poder do que deveria. Enquanto isso, os Mambas ficam cada vez mais astutos. Eu não confio em ninguém, e você também não deveria.
Podem até me atingir com balar, mas meu coração segue intacto.
A verdade se revelou. Eles. Vão. Pagar.
Não tem nada que eu não seja capaz de acertar.
A prática leva a perfeição.
Passos confiantes nos levam até lugares lindos.
Ninguém passa por mim.
E seguimos na função, arrumando a zona que Tatsuya deixa pela cidade... Todo santo dia.
Cara, meu irmão roubou a minha moto. Me ajuda a achá-la!
Não deixe a maneira como as pessoas olham pra você determinar como você se sente.
Acho que a cidade de Griza vai precisar lidar comigo mais um pouco.
Conecte-se para sentir a explosão!
Quem... quem sou eu? Será que alguém viu minhas memórias? Ninguém?
Bota fogo em geral! Eu adoro ver pessoas GRITANDO!
Agora eu me lembro. Lembro de tudo.
Os mistérios são parte da vida, mas isso não significa que temos que aceitá-los.
Sabe, ter um nome comum é uma ótima vantagem para uma detetive.
Eu vou encontrar meu pai. Não importa o que. Não importa onde. Eu não consigo acreditar que ele não está mais conosco.
Se você quer respostas, não adianta esperar que caiam no colo. É preciso correr atrás.
Pode começar a festa!
Consegue ouvir o som chegando?
Hora de soltar o som!
A gente devia compor algo juntos!
Portador do espírito do falcão.
Portador do espírito do falcão.
Portador do espírito do falcão.
O céu é o limite!
Nossa, cara... Eu não devia ter matado aquele balde de frango frito ontem. Cara, que fome!
Ahn... Será que... assim, se rola de você me ajudar... a dizer, sabe? Dizer pra ela... que... eu acho que ela é linda.
Foi um verdadeiro pesadelo ficar preso nessa ilha... Teve sua parte boa, é claro. Você sabe... Ela também estava lá.
Todos se juntaram aos Mambas. Mas e eu?
Viver como eu vivo não é pra qualquer um.
Chinita, eu não estaria aqui se não fosse por você. Te devo várias.
Você nunca morre de verdade enquanto lembrarem de você. Ou se você não deixar te pegarem.
Chinita, é como se você tivesse morrido pra mim.
Essa cidade é nossa, não deles. É hora de recuperá-la.
Eu uso minhas tintas pra escancarar a verdade pro mundo.
A Horizontes destruiu a cidade onde eu cresci. Eu vou ter vingança.
Quer fazer algo direito? Então melhor fazer com suas próprias mãos.
Graças à minha inteligência, tenho acesso à arma mais poderosa de todas - o conhecimento.
Eu pensei que não precisava mais de amigos. Steffie me mostrou que eu não estava certa, o que é bem raro.
A Horizontes garantiu que ficássemos uns contra os outros. Eu não deixarei pedra sobre pedra. Nem código sobre código.
Eu vou romper as amarras da sociedade e libertar o mundo.
Clemência é uma qualidade rara. Não esqueça de oferecê-la a seus oponentes.
Eu não sinto pena dos fracos. Ninguém precisa de pena.
Mantenha a respiração estável e aguarde... Pelo abate perfeito.
Se quer ser um de nós, é melhor se preparar.
É hora de conhecer o arsenal do ferro-velho! Antes de começar, escolha sua arma favorita.
Calma lá, agora você precisa me ajudar. Eu tenho uma verdadeira obsessão por ciborgues. Você sabe de quem eu estou falando, né?
A124 é uma amiga. Eu a ajudei a reconquistar um corpo.
Consiga peças o suficiente e eu posso fazer a arma dos seus sonhos.
Como você expressa a melodia do seu coração?
O colar que eu carrego no pescoço é um fardo. Um bem pesado.
Às vezes, eu sonho com as explosões. É tudo culpa do Antonio.
Eu não tive uma família enquanto crescia. Mas agora eu tenho.
Já acordou sem saber quem você é?
Quem eu era já não existe mais. Meu novo nome é A124.
Eu deixei de ser feita de carne para ser feita de metal.
Eu acabei de renascer, agora é a sua vez.
Você pode acreditar ou não, mas Wukong é... tipo um nome de batalha.
A minha filha... Ela gostava de brincar com um boneco do Rei Macaco.
Foi assim que eu a perdi - junto com meu corpo humano.
Pode se aproximar sem medo. Eu vou te contar tudo.
Eu posso te ajudar a recuperar o que perder. Suas memórias, não é?
Eu sofri um acidente. Depois disso, uma espécie de microchip foi instalado no meu sistema nervoso.
Feche seus olhos, respire fundo. Deixe sua mente vagar para acessar o chip de memória.
Não minta pra mim. Eu sempre sei as verdadeiras intenções escondidas nas suas palavras.
Siga a música e encontre seu ritmo.
Vamos levar isso pra outro nível.
É hora de encontrar confusão.
Isso aqui é loucura pura!
Cola junto pra curtir meu ritmo!
A música já está se elevando.
Minha música acessa partes novas da alma.
A música é o que acalenta a alma.
Para cuidar do corpo, você precisa cuidar da sua mente primeiro.
Receba as boas-vindas ao nosso esconderijo e porto seguro. Ford e eu seremos capazes de garantir a sua segurança.
Será que você poderia aprender a se cuidar um pouco e sobreviver? Eu tenho outros pacientes, sabia?
Eu te ofereço minhas habilidades de cura. Não é pra abusar, hein?
Pra cima deles!
Meu objetivo é alcançar as alturas.
O meu rolê de verdade é o parkour.
Não existem limites, apenas obstáculos.
Comigo, a festa nunca acaba!
Foi tanta diversão ontem que eu quase esqueci qual era a missão. HuehueBR.
Eu não posso dizer que faço parte dos Mambas. Eu só acho sucesso que eles cuidem dos peixes pequenos.
Eu conquistei minha liberdade. Eu conquistei o direito de escolher meus próprios passos.
Dizem que inteligência apenas não basta. Eu sou obrigado a discordar.
Se não fizermos nada, tudo será da Horizontes. Outros cientistas precisam criar e não vender para eles.
Nem tudo pode ser comprado com dinheiro. Para todo o resto, existem os Mambas.
Ser um empreendedor de sucesso sempre foi meu verdadeiro objetivo. E é o que aconteceu.
Está tudo dentro da mente.
Um passo mais próximo da iluminação.
Algumas pessoas são reféns da própria mente.
Deixe sua mente dominar seu corpo.
Precisa vazar daqui com velocidade? Então é da minha ajuda que você precisa!
O Maxim diz que eu sou durona. Bem, eu chamo isso de ser uma boa irmã.
Andrew pode ser um pouquinho bruto, mas seu coração está no lugar certo.
Eu sacrifiquei muito para chegar até aqui. Será que um dia vai compensar?
Aparência são muito maleáveis. Qual você irá vestir hoje?
O difícil do topo é que a queda é alta.
Minha família compartilhar de um destino parecido com o dos Yagami.
Por baixo dessa cara de Poliana avoada se esconde uma garota que sabe exatamente o que está fazendo.
Comigo é adrenalina pura!
Eu fui arrastada para essa ilha no meio do nada. Eu preciso escapar desse lugar.
Você pode correr dos problemas ou na direção deles. De qualquer forma, correr é sempre uma reação válida.
Agora eu consigo entender. Este sempre foi o meu caminho.
Existir é como andar no fio da navalha. Pra qual lado você irá cair?
Eu recuperarei a honra, a glória e o poder do nome Yagami.
Nada é tão simples quanto possa parecer.
Não há tempo para hesitar quando a segurança de outro depende de você. Você não quer ficar no meu caminho.
Tenho um porto seguro aberto para você. Se conseguir chegar até aqui, posso oferecer proteção.
O mundo se tornou um lugar perigoso durante o Grande Colapso. Tudo que eu tinha virou cinzas.
Nadar ou afundar é uma escolha sua. Essa é a regra do mar. E minha filosofia de vida.
É preciso ter uma vontade de aço para sobreviver neste mundo.
Você precisa aprender a ter mais paciência com você. Sorria um pouco pro mundo, vai que ele sorri de volta?
Se você levar a vida a sério demais, ela responde.
Acho que sem a Horizontes eu nunca seria um jogador profissional. Eu aproveitei a chance.
Eu sinto que tem algo errado. Sei lá... Eu me sinto usado.
Cara, o equipamento NÃO! Eu não tenho como substituir.
Lobos costumavam assombrar meus sonhos. Agora eu enfrentei meus medos.
Empresas de tecnologia costumavam ser meus heróis. A Horizontes me fez questionar tudo isso.
Prepare-se para um mundo digital, não fica pra trás nessa não.
Quer sentir o ritmo da rua? Chega junto com a minha tropa.
São em tempos difíceis que nós mais precisamos de música e arte.
A melhor forma de enfrentar o mundo é com um sorriso no rosto.
Acredite na verdade do seu coração e o mundo se tornará melhor.
Mostra aí o que você sabe fazer na pista!
Não se esqueça de mim!
Será que fomos feitos um para o outro?
Minha força vem dos seus aplausos! Deixe a energia da galera te levar às alturas!
Eu trago a verdade comigo.
Sempre se dê uma recompensa depois de um dia de trabalho duro.
Como dizem, eu sou um representante da lei.
Eu não sou do tipo que foge da briga.
Já deixou suas emoções levarem você até o limite?
Minha família foi dizimada diante dos meus olhos. Eu nem sei como sobrevivi.
Eu estava tão furioso. Como eu poderia ser o único sobrevivente?
Eu estou em busca de vingança. A culpa... Eu preciso aceitar a realidade para seguir em frente.
VINCULAR
Quem você acha que é mais rápida: a Misha ou eu?
Eu ainda me lembro de quando Angela deixou de existir e Notora nasceu. Eu nunca olhei para trás.
Cara, de boazinha eu não tenho nem a cara. Então é melhor não vir com bobagem.
Eu me afastei da gangue pra fugir daquele caos e violência. O triste é que o destino parece ter outros planos.
As estatísticas deste sistema são apenas para teste.\nVerifique a versão oficial para confirmar o produto final.
Sabe quando você nem lembra mais o que estava procurando?
A neve me controlou quando eu era criança. Agora eu consigo controlá-la. Bem... quase.
Minhas roupas térmicas aguentam qualquer parada no planeta todo. Menos o fundo do oceano.
As memórias que tenho da minha família estão cada vez mais turvas. Otho disse que pode me ajudar a mantê-las.
Teste seus limites, descubra quem você é e acesse seu potencial!
Foi a Horizontes que descobriu meus talentos - e eles me deixaram seguir livre com eles.
Você curte esportes radicais? Conta mais, já fiz de tudo.
Você quer ser livre? Estoure a sua bolha!
[FFA302FF]Probabilidade de itens míticos+[-]: {0}%
Ativa
Tipo de ataque
Equipe
Sem ataques
Passiva
Use este dado para melhorar os pulos. Pode ser usado em diversos estilos de jogo.
Velocidade horizontal
Velocidade vertical
Torre
Ataca oponentes dentro de uma certa distância automaticamente. Função desabilidades caso a vida chegue a zero. (Inválido para os modos Contra Squad, Mata-Mata em Equipe e Às Brincas).
Fortaleza
Ataca oponentes dentro de uma certa distância automaticamente. Função desabilidades caso a vida chegue a zero. (Inválido para os modos Contra Squad, Mata-Mata em Equipe e Às Brincas).
Tanque da Refinaria
Uma estrutura de reservatório de água.
Casa de cachorro
Um lar para os filhotinhos.
Ponto de ônibus
Um ponto de ônibus comum.
Parede Grafitada
Uma parede pintada com spray.
Estábulo
Uma estrutura básica de palha.
Banco
Um banco de parque.
Ponte de Pedra
Uma ponte construída com pedras.
Sombra
Protege contra queimaduras solares.
Arco da linha de chegada
Indica o fim da pista.
Painel de Anúncios
Um painel para propagandas.
Defesa
Dano
Vida
Verificar distância do oponente.
Velocidade
Tipo de Torre
Atacar
Equilibrada
Defesa
Zumbis personalizados
Zumbis por onda
Intervalo entre ondas
N.º de ondas
Onda de Zumbis
Libera zumbis automaticamente. O comportamento dos zumbis pode ser configurado. (Inválido para os modos Contra Squad, Mata-Mata em Equipe e Às Brincas).
Indisponível. Ainda não é possível trocar.
A escolha de {0}
Recompensa de Consolação
Clássico
Miraculoso
Notificações de troca
O Ao Vivo começa em
Antes da Grande Final, será possível acessar esta página para saber notícias e novidades sobre o Mundial. Durante a Grande Final, será possível assistir as partidas do Mundial ao vivo por aqui. Se preferir, o Campeonato Mundial de Free Fire também estará ao vivo no nosso canal oficial do YouTube! Vem fazer barulho no chat!
Novas missões aparecerão diariamente. Complete-as para coletar recompensas!
Faça login no dia indicado para receber recompensas especiais!
Patente da Equipe
Arma N.º1
Campeã
Mundial ao vivo
Missões
Recompensa de login
Super Recompensa
O evento de recompensas de login do mundial está fechado. Fique de olho para outros eventos!
Um palco para o seu talento! É possível colocar um presente secreto na Ilha de Espera (quantidade aleatória de carregamentos, ouro ou tickets diamante). É possível presentear até 10 sobreviventes.
Palco Violeta
Toque no link para me ajudar!
Pontuação total
Classifique a rodada
Personagem
Kenta
O espaço para habilidade especial deste personagem pode ser equipado com qualquer habilidade na conta.
Sem habilidades
Fragmento de Memória (Kenta)
Marcenaria
Guarda-costas
Kenta é um samurai treinado dos Yagami e atua como guarda-costas pessoal de Hayato.
A armadura de proteção usada por Kenta quando em serviço.
Conjunto de Samurai dos Yagami
Buscando um embate intenso e direto? Você veio ao lugar certo.
Bermuda - só que em alta resolução (exige um dispositivo de alto desempenho).
Jogar {0} partida(s)
Acumular {0} minutos de tempo jogado
Recurso para o Modo Ludo dos Pets
Bermuda, só que de cara nova - com novas paisagens e batalhas.
Quer um pico pra praticar sua mira e conhecer uma galera nova? Aqui é o lugar!
Um cenário desértico recheado de terrenos acidentados. Acha que consegue encarar?
Coleção de Trajes
Conectado à rede móvel
Eventos
Itens na conta
Todos os pets
Coleção - Emotes e Animações
Recursos importantes detectados. Baixando agora.
Personagens
Calculando espaço necessário para o download. Aguarde um momento...
Trajes - recentes
Trajes - novos
Trajes - Clássicos
Coleção - Outros
{0} é um recurso do pacote recomendado. Deletá-lo afetará negativamente a experiência de jogo. Quer confirmar a deleção?
Baixar tudo
Itens equipados
Manter os recursos recomendados.
Vozes dubladas
Recursos importantes detectados. Baixando agora!
Mapas
Modos
Necessários
Já possui
{0} terminou de ser baixado.
Populares da atualização
Adicionado na fila para baixar.
Recomendado
Recomendado
Clima de Evento
Personagens - Pets
Conectado à rede Wi-Fi
Coleção - Skins de Armas
[ffba00]{0}[-]M/{1}M
Recurso para o Modo Corrida dos Pets
Nunca esqueça que a estratégia é parte essencial do jogo.
Fazer Booyah {0} vez(es)
Jogar {0} partida(s) ranqueada(s)
Recurso para o Modo Farra dos Pets
Alpine é uma ilha sem espaço para os fracos, marcada por um terreno mutável e repleto de neve.
Buscando pessoas criativas e interessadas em experimentar tudo que há de novo? Este é o lugar.
Causar dano com esta arma ajuda a recuperar energia.
Ganho de experiência
Dano mais alto contra zumbis
Ganho de energia a cada zumbi eliminado
Dano com armas de contato maior contra zumbis
Bônus conseguido
Selecione um bônus para esta rodada
Zumbis abatidos
Acabe com seus oponentes - e com ZUMBIS! Não deixe de comer cogumelos para ganhar experiência e suba de nível para conseguir habilidades extras. Toque aqui para ver.
Escada de níveis: suba de nível para conseguir habilidades extras.
Subir de nível
Nível máximo atingido
Limite:
Invasão Zumbi: Anoitecer
Conseguir a habilidade
Opções para subir de nível
Melhorar a habilidade
Selecione uma habilidade
Quando selecionada, esta habilidade substituirá a anterior
Os zumbis estão marombados!
Projeto: Legião Elemental
Material necessário para criar a coleção Legião Elemental. Conseguido principalmente na Incubadora.
Projeto: Armas da Legião
Material necessário para criar a coleção Armas da Legião. Conseguido principalmente na Incubadora.
Antes da Grande Final, será possível selecionar qual equipe você acha que vencerá o Mundial. Caso acerte, poderá coletar uma super recompensa. Caso erre, poderá coletar uma recompensa de consolação.
Antes da Grande Final, Mandrako escolherá uma das 12 equipe. Em seguida, selecione uma das 11 equipes restantes. Quem acertar a vencedora da partida, receberá uma super recompensa. Quem errar, vai levar uma recompensa de consolação pro cofre. Será um total de 8 partidas para tentar adivinhar quem vencerá. Acredite nos seus instintos e se joga.\n\nAtenção: os resultados serão atualizados em até dois dias depois do fim da partida. Aguenta a ansiedade e fique de olho nas nossas transmissões ao vivo!
Antes da Grande Final, será possível selecionar qual arma você acha que eliminará mais no Mundial. Caso acerte, poderá coletar uma super recompensa. Caso erre, poderá coletar uma recompensa de consolação.
Legião Elemental
Armas da Legião
Aumenta a taxa de disparo em [FFB300]{0}%[-]. Ao acertar um oponente, um máximo de [FFB300]{1}%[-] da taxa de disparo será convertida em velocidade de movimento. A conversão reiniciará depois de sobreviver ao combate.
Capa e Tchau
Aumenta a taxa de disparo. Ao acertar um oponente, parte da taxa é convertida em velocidade de movimento.
Aumento máximo da taxa de disparo
Aumento máximo de velocidade atingido
Selecione um objeto
Toque para posicioná-lo
Não esquece de checar os itens de outras categorias.
Ajustar a altura da câmera.
Suas criações têm recebido várias curtidas!
Altas contas experimentaram o mapa que você criou. Continue deixando sua imaginação trabalhar. É sempre bom exercitá-la!
Galera tem curtido assistir partidas no mapa que você criou. Manter uma estrutura limpa com regras atraentes é uma forma ótima de aumentar a exposição das suas criações.
Algumas pessoas têm assistido no mapa que você criou. Teste sua imaginação e deixa-a voar!
Detalhes do mapa
Baixando recursos. Aguarde um momento.
Tempo Limitado
Impossível usar a asa-delta aqui
Recursos deletados. Voltar para a página anterior.
Performance: +{0} estrela(s)
Básico
Modo Sobreposição removido.
Modo Sobreposição adicionado.
Não é possível acumular este item.
Máximo de acúmulo deste item atingido
Modo Combinação removido.
Acúmulo desfeito.
Modo Combinação adicionado.
Acúmulo realizado.
Toque em "adicionar" para selecionar o item desejado.
Toque em "acumular" para juntar os itens.
Segure "adicionar" e mova para selecionar múltiplos itens de uma vez.
Deseja acumular os itens selecionados?        
Máximo de acúmulo de itens atingido Impossível continuar a acumular.
Apenas itens no nível atual podem ser selecionados. Troque de nível para selecionar itens daquele nível.
Converte energia em vida mais rápido.
Habilidade ilimitada
Configurações de habilidades
Escudo Tunado (Chrono)
Quebradeira (Skyler)
Dano Radical (Xtrema)
Batida da Cura (Dimitri)
Habilidade passivas
Ativas/Desativar habilidades passivas
Habilidades ativas (ative para ajustar o tempo de recarga).
Ativar/Desativar habilidades ativas. Configure o tempo de recarga abaixo.
Ilusão
Emoção da Batalha (A124)
Som na Caixa (Alok)
Abrigo de Tinta (Steffie)
Entregando o Ouro (Evelyn)
Lição do Professor (Kamir)
Vida/segundo
Metros
Metro/segundo
Minuto
Segundo
Competição: pedir para entrar em uma equipe
Competição: convites para entrar em uma equipe
5x5
Uma nova competição!
Jogadores insuficientes. A partida acabará com a contagem regressiva e não será registrada.
A equipe contém jogadores com o nível inferior a Nv. {0}.
Cura
Derrubados
Sistema de Retorno
Levantados
Detalhes
Prévia
Pontos de performance
O sistema detectou linguajar inapropriado de {0}. Tenha cuidado e atenção com as suas palavras.
Detectamos uso de linguajar inapropriado por parte de {0} e não terá acesso ao bate-papo temporariamente.
O sistema detectou inatividade. É melhor se mexer logo!
O sistema detectou inatividade. É melhor se mexer logo!
Credibilidade da conta
Relatório de deduções
Correio
Relatório da denúncia
Esta conta foi denunciada.
Lembrete do Xerife
Comportamento tóxico.
Caso queira recorrer em relação ao resultado das investigações, entre em contanto com o Suporte Garena Brasil.
Usou alguma trapaça ou programas de terceiros.
A justiça da partida foi comprometida por formação suspeita de equipe.
Abuso verbal contra aliados
Apelido inapropriado.
Sabotagem intencional.
Selecione o tipo de conteúdo denunciado.
Analisaremos o comportamento da conta e daremos um retorno sobre o resultado através do correio do jogo. Também é possível acompanhar o andamento em Perfil > Credibilidade de conta > Relatório da denúncia. Agradecemos seu contato!
Você anteriormente denunciou [b62626ff]{1}[-] em {0} sob a suspeita de {2}. Depois de uma investigação cuidadosa, confirmamos as ações do jogador descritas em seu relato. A Credibilidade da Conta dele mudou para [b62626ff]{3}[-]. Agradecemos por nos ajudar na missão de ter um ambiente de jogo justo.
Após a investigação, o sistema confirmou sua ação imprópria de [{1}] em uma partida em {0}. Sua Credibilidade da Conta mudou para [b62626ff]{2}[-]. Suas ações impróprias podem afetar negativamente o progresso da sua missão, Exp, Ouro e outras recompensas pós-partida. Agir repetidamente desta forma resultará em reduções posteriores de pontuação. Leve o jogo a sério e evite tais ações no futuro.
Recebemos uma denúncia de jogadores durante uma partida em {0}. Após a investigação, confirmamos a seguinte ação imprópria: {1}. A credibilidade da conta perdeu os seguintes pontos [b62626ff]{2}[-]. Ações impróprias podem afetar o progresso de missões. Evite comportamentos deste tipo.
Capitão Robô
Inatividade
Saída forçada
Perdendo de propósito
Denúncia bem-sucedida.
Dano de área intencional.
<Me derrubou>
<Me abateu>
<Aliado>
Denúncia do chat de voz
Denúncias muito frequentes do chat de voz. Tente novamente mais tarde.
Esta conta recebeu uma denúncia durante a partida {0}. Após a investigação, confirmamos a seguinte ação imprópria: {1}. A credibilidade da conta perdeu os seguintes pontos [b62626ff]{2}[-]. A conta está suspensa do bate-papo até [b62626ff]{3}[-].
Esta conta foi denunciada em {0}. Após a investigação, confirmamos a seguinte ação imprópria: {1}. A credibilidade agora é [b62626ff]{2}[-]. A conta está suspensa do bate-papo até [b62626ff]{3}[-].
Em {0} recebemos uma denúncia a respeito da conta {1} por suspeita do uso de {2}. Depois de uma investigação cuidadosa, confirmamos o comportamento denunciado. A conta será suspensa do bate-papo até {3}.
Em {0} recebemos uma denúncia a respeito da conta {1} por suspeita do uso de {2}. Depois de uma investigação cuidadosa, confirmamos o comportamento denunciado. A conta será suspensa do bate-papo até {3}.
Baixe agora
A versão do jogo é diferente da versão ativa. Impossível continuar a jogar.
A versão do jogo é diferente da versão ativa. Baixe e instale a versão correta.
A F2000 usa munição de AR e se caracteriza pelo equilíbrio.
F2000
A G36 usa munição de AR. Aguenta dois estilos de disparo diferentes, o que a torna versátil para diferentes tipos de combate.
G36
Padrão
Prioridade
Trocar estilo de disparo. Aguarde um momento.
Assalto
Alcance
Tudo automático
Disparo escondido
3 disparos
Assalto
Equilibrada
Óculos Angelicais Vermelhos
Super Elétrico
Ultra Folha
Hiper Chamas
Mega Vulcão
Psicopato
Booyah Futebol Clube (Verde)
Booyah Futebol Clube (Branco)
Booyah Futebol Clube (Amarelo)
Bônus
Destruidor de armaduras
Maiores chances de perfurar armaduras nesta rodada.
Saltitante e serelepe
Saltos 150% mais altos nesta rodada.
Apressado vai longe
Tempo de recarga mais curto nesta rodada.
Sem tempo, irmão
Recarga de munição mais rápida nesta rodada.
Pega a visão
Mira mais precisa nesta rodada.
É só capa!
Maiores chances de acertar na cabeça nesta rodada.
Vitaminas
Quanto menos vida tiver, mais dano causará.
Isotônico
O início da rodada recuperará toda a energia perdida.
Muralha de Gel
Maior durabilidade de paredes de gel nesta rodada.
Osso Duro
A armadura não perderá durabilidade nesta rodada.
Receitinha da Vó
Use Kits Médicos mais rápido nesta rodada.
Demolição
Maior dano a paredes de gel nesta rodada.
Cybermina
Druida das Flores
Lucha Braba
Ira sobre Rodas
Já conheceu a cena do skate da sua região? Esporte é uma ótima forma de descarregar o estresse.
Torre da Rainha
Pedra da Lua
Cybermina
Donnie
Druida das Flores
iPeoa
Guerreira de Sentosa
Em 2022, a Campeã do Mundial de Free Fire será coroada em Sentosa!
Mira La Luna
Lucha Braba
Face Flamejante
Face Urbana
Um olhar repleto de chamas e de cinzas.
Ira sobre Rodas
Já conheceu a cena do skate da sua região? Esporte é uma ótima forma de descarregar o estresse.
Torre da Rainha
Chapéu da Torre da Rainha
Pedra da Lua
Pedra da Lua Ametista
Cybermina
Donnie
Druida das Flores
iPeoa
Guerreira de Sentosa
Em 2022, a Campeã do Mundial de Free Fire será coroada em Sentosa!
Lucha Braba
Face Flamejante
Ira sobre Rodas
Já conheceu a cena do skate da sua região? Esporte é uma ótima forma de descarregar o estresse.
Pedra da Lua
Cybermina
iPeoa
Face Flamejante
Torre da Rainha
Pedra da Lua
Cybermina
Donnie
Druida das Flores
iPeoa
Guerreira de Sentosa
Em 2022, a Campeã do Mundial de Free Fire será coroada em Sentosa!
Mira La Luna
Lucha Braba
Face Flamejante
Ira sobre Rodas
Já conheceu a cena do skate da sua região? Esporte é uma ótima forma de descarregar o estresse.
Torre da Rainha
Jaqueta Torre da Rainha
Pedra da Lua
Jaqueta Pedra da Lua
Cybermina
Donnie
Druida das Flores
iPeoa
Guerreira de Sentosa
Em 2022, a Campeã do Mundial de Free Fire será coroada em Sentosa!
Mira La Luna
Colete Mestre - CS Ranqueado T12 
Lucha Braba
Moletom Mestre T28
Face Flamejante
Face Urbana
Um olhar repleto de chamas e de cinzas.
Ira sobre Rodas
Já conheceu a cena do skate da sua região? Esporte é uma ótima forma de descarregar o estresse.
Cabelo Estilo de Batalha
Colorido como um arco-íris
Elmo de Sentosa
Super Elétrico
Ultra Folha
Hiper Chamas
Mega Vulcão
Um Bolinho de Arroz
Meus bracinhos vieram bem depois! Minhas perninhas ainda estão por vir! E eu não tenho boquinha pra sorrir!
Psicopato
União Violeta
Permita-se desfrutar da magia da união!
Emote Chorão
Ah cara...
Pintura Dança dos Cristais
Super Elétrico
Ultra Folha
Hiper Chamas
Mega Vulcão
Pintura Skatista
Já conheceu a cena do skate da sua região? Esporte é uma ótima forma de descarregar o estresse.
Estrela das Sombras
Serendipidade Dourada
Euforia Dionisíaca
Esperança Prateada
Cavaleiro do Rei
Uniforme de Bets
O nome oficial é bete-ombro, mas quem conhece esse nome?
Cybermano
Darko
Druida da Floresta
Guarda da Floresta
Guerreiro de Sentosa
Mucho Capa
Comando Destemido
Batalhador Antiquado
Fúria sobre Rodas
Já conheceu a cena do skate da sua região? Esporte é uma ótima forma de descarregar o estresse.
Protetor dos Yagami
Estrela das Sombras
Reflexões da Baleia52
Serendipidade Dourada
Singularidade Oculta
Epifania do Bonitão
Euforia Dionisíaca
Esperança Prateada
Cavaleiro do Rei
Defensor da Casinha (Pernas)
Uniforme de Bets
O nome oficial é bete-ombro, mas quem conhece esse nome?
Pedra do Sol
Cybermano
Darko
Druida da Floresta
Guarda da Floresta
Seja um com o universo.
Guarda das Flores
Seja um com o universo.
iPeão
Guerreiro de Sentosa
Leão do Fogo
Mucho Capa
Tubarão do Mar
Semblante Flamejante
Semblante Urbano
Um olhar repleto de chamas e de cinzas.
Comando Destemido
Batalhador Antiquado
Fúria sobre Rodas
Já conheceu a cena do skate da sua região? Esporte é uma ótima forma de descarregar o estresse.
Estrela das Sombras
Reflexões da Baleia52
Serendipidade Dourada
Singularidade Oculta
Epifania do Bonitão
Euforia Dionisíaca
Esperança Prateada
Cavaleiro do Rei
Chapéu do Cavaleiro do Rei
Pedra do Sol
Pedra do Sol Turquesa
Cybermano
Darko
Druida da Floresta
Guarda da Floresta
Entenda o mundo ao seu redor.
Guarda das Flores
Entenda o mundo ao seu redor.
iPeão
Guerreiro de Sentosa
Príncipe Sapo
Um beijo pode me transformar no seu Príncipe Encantado.
Leão do Fogo
Tubarão do Mar
Semblante Flamejante
Comando Destemido
Batalhador Antiquado
Fúria sobre Rodas
Já conheceu a cena do skate da sua região? Esporte é uma ótima forma de descarregar o estresse.
Singularidade Oculta
Epifania do Bonitão
Pedra do Sol
iPeão
Semblante Flamejante
Protetor dos Yagami
Estrela das Sombras
Reflexões da Baleia52
Serendipidade Dourada
Singularidade Oculta
Epifania do Bonitão
Euforia Dionisíaca
Esperança Prateada
Cavaleiro do Rei
Defensor da Casinha (Calçado)
Uniforme de Bets
O nome oficial é bete-ombro, mas quem conhece esse nome?
Pedra do Sol
Cybermano
Darko
Druida da Floresta
Guarda da Floresta
Passeando por um céu de nuvens.
Guarda das Flores
Passeando por um céu de nuvens.
iPeão
Guerreiro de Sentosa
Leão do Fogo
Mucho Capa
Tubarão do Mar
Semblante Flamejante
Comando Destemido
Batalhador Antiquado
Fúria sobre Rodas
Já conheceu a cena do skate da sua região? Esporte é uma ótima forma de descarregar o estresse.
Protetor dos Yagami
Estrela das Sombras
Reflexões da Baleia52
Serendipidade Dourada
Singularidade Oculta
Epifania do Bonitão
Euforia Dionisíaca
Esperança Prateada
Cavaleiro do Rei
Jaqueta Cavaleiro do Rei
Defensor da Casinha (Torso)
Uniforme de Bets
O nome oficial é bete-ombro, mas quem conhece esse nome?
Pedra do Sol
Jaqueta Pedra do Sol
Cybermano
Darko
Druida da Floresta
Guarda da Floresta
Seja um com o universo.
Guarda das Flores
Seja um com o universo.
iPeão
Guerreiro de Sentosa
Leão do Fogo
Mucho Capa
Tubarão do Mar
Semblante Flamejante
Semblante Urbano
Um olhar repleto de chamas e de cinzas.
Comando Destemido
Tatuagem Antiquada
A verdadeira marca da batalha.
Batalhador Antiquado
Fúria sobre Rodas
Já conheceu a cena do skate da sua região? Esporte é uma ótima forma de descarregar o estresse.
Verão sobre Rodas
Tênis Angelical Vermelho
Pantufa Panda
Pantufa Urso Azul
Pantufa Urso Vermelho
Pantufa Urso Amarelo
Super Elétrico
Ultra Folha
Hiper Chamas
Mega Vulcão
Psicopato
Booyah Futebol Clube (Verde)
Booyah Futebol Clube (Branco)
Booyah Futebol Clube (Amarelo)
Chinela Angelical
Moletom Angelical Vermelho
Moletom Efeito Doppler
O nome é uma homenagem a Johann Christian Doppler que, em 1842, teorizou sobre isso.
Camiseta BTS
Super Elétrico
Ultra Folha
Hiper Chamas
Mega Vulcão
Dino 2D
Psicopato
Booyah Futebol Clube (Verde)
Booyah Futebol Clube (Branco) 
Booyah Futebol Clube (Amarelo)
Camiseta Gambito da Tropinha
Camiseta Dança dos Cristais
Camiseta Rede do Amor
A conexão comigo é garantida.
Participe das atividades para conseguir Cristais do BTS. Os cristais podem ser trocados por conjuntos especialmente criados pelo BTS no evento "Trajes do BTS"
Card Preto
Colete Peças Pretas para desbloquear o Card Preto.
Peça Preta
Card Azul
Colete Peças Azuis para desbloquear o Card Azul.
Peça Azul
Colete {0} Peças de Cards correspondentes para desbloquear {1} e a recompensa abaixo:
Card Ouro
Colete Peças Douradas para desbloquear o Card Dourado.
Peça Ouro
Card Verde
Colete Peças Verdes para desbloquear o Card Verde.
Peça Verde
Card Rosa
Colete Peças Rosas para desbloquear o Card Rosa.
Peça Rosa
Card Roxo
Colete Peças Roxas para desbloquear o Card Roxo.
Peça Roxa
Card Prata
Colete Peças Prateadas para desbloquear o Card Prateado.
Peça Prata
Torcida de Cores
Participe da Gen FF para conseguir o Grande Prêmio - o Cristal BTS, que pode ser trocado pelos trajes desenhados pelo próprio BTS. E tem várias outras recompensas pra coletar!
A Gen FF já tá on! Junte-se a nós!
Promo da Loja
Especial do BTS
Loja da Gen FF
Recarga da Gen FF
Na mosca
Descontos de Cristal
Loja da Paz
Escolha do Bonitão
Torre do BTS
Consumação Gen FF
Pacote de Tokens
Subindo a ladeira
BTS Royale pt.1
BTS Royale pt.2
BTS Royale pt.1
BTS Royale pt.2
Desconto Maluco
Gen FF
Use na Torcida de Cores da Gen FF para ganhar recompensas!
Torre do BTS
Música do lobby: Beautiful Love (Free Fire)
Voltando Sozinho
Caso tenha {0} Fichas FF será automaticamente revivido. Máximo de {1} vezes dentro do período de ressurgimento.
Rápido
Alto
Quando ativado, jogadores com {0} Fichas FF serão automaticamente revividos. Máximo de {1} vezes no tempo de ressurgimento. Substitui o mecanismo de ressurgir no solo.
Padrão: Igual ao modo ranqueado\nAlto: Dano maior fora da Zona Segura.
Padrão: Igual ao modo ranqueado\nRápido: A Zona Segura diminui mais rápido.
Padrão
Dano fora da Zona Segura
Velocidade de diminuição da Zona Segura.
Pontuação: {0}.
As configurações avançadas foram mudadas. Não é possível alterar o modo salvo.
Uma ilha com uma bela paisagem natural - e recheada de recursos.
Peça para entrar em uma equipe ou convide pessoas para a sua.
Abra para coletar a skin de arma AC80 - Chamas Ferozes e 99 diamantes
Pacote AC80 - Chamas Ferozes
Progresso insuficiente. Impossível fazer a troca.
A recompensa ainda não está disponível para coleta.
Conta suspensa de [F44D1E]modos temporários ranqueados, CS ranqueado, BR ranqueado e modos em equipe[-]
Conta suspensa de [F44D1E]modos ranqueados temporários, CS ranqueado e BR ranqueado[-]
Não é possível jogar [F44D1E]CS Ranqueado[-].
Recomendar amigos após partidas
Você jogou super bem com {0}! Adicione como amizade!
Vamos ser amigos!
Recomendar equipes após partidas
Recomendação de equipe
Ótimo trabalho em equipe! Vamos jogar mais uma!
Boas-vindas ao lobby de {0}
[ffffff][Mentor-Aprendiz][-]
Mentor-Aprendiz
Enviar
Recrutar
Recrutar mentor
Recrutar aprendiz
Cada abate resultará em um espectador e a quantidade de espectadores não será reduzida. Cada novo espectador resultará em redução do dano de acertos na cabeça recebidos em [FFB300]{0}%[-] (máx. [FFB300]{1}%[-]) e aumento do dano de acerto na cabeça causado em oponentes em [FFB300]{2}%[-] (máx. [FFB300]{3}%[-]).
Solta um drone frontal dentro de [FFB300]100m[-] de distância frontal, criando uma explosão de [FFB300]{5}m de diâmetro[-] que reduz a velocidade de movimento em [FFB300]{0}%[-] e a velocidade de disparo em [FFB300]{1}%[-]. Dura [FFB300]{3}s[-]. Causa [FFB300]{2} de dano[-]. Tempo de recarga: [FFB300]{4}s[-].
Olho de Argos
Quanto mais espectadores ou abates, menor o dano recebido e maior o dano causado por acertos na cabeça.
Solta um drone na direção dos oponentes, criando uma explosão que reduz a velocidade de movimento e de disparo.
É como andar em marshmellow
Nuvem voadora
A equipe recebeu um bônus de velocidade de movimento de {0}
Bônus de velocidade de movimento enviado pelo pet de um companheiro recebido.
Quando um jogador for derrubado ou abatido dentro de um raio de [FFB300]{3}m[-], o dono e seus aliados receberão um bônus de [FFB300]{2}%[-] na velocidade de movimento. Dura [FFB300]{0}s[-]. Tempo de recarga: [FFB300]{1}s[-].
Quando alguém próximo for derrubado ou abatido, o dono e seus aliados ganham bônus de velocidade de movimento
Surfando na Onda
Pegando fogo em alto mar!
Traje de Pet: Barão Furioso
O verdadeiro senhor dos sete mares!
Traje de Pet: Barão Tempestuoso
Tenha cuidado com tempestades no mar
Traje de Pet: Barão Nebuloso
Sua batalha, seu estilo!
Traje de Pet: Mestre do Estilo
Quer mesmo me enfrentar na água?
Barão Turbo
Atualizar capacete Nv. 1 para Nv. 2
Atualizar capacete Nv. 2 para Nv. 3
Atualizar capacete Nv. 3 para Nv. 4
MAX
Atualizar colete Nv. 1 para Nv. 2
Atualizar colete Nv. 2 para Nv. 3
Atualizar colete Nv. 3 para Nv. 4
É mais uma pra coleção!
Mochila - Anjo Rubro
A vida é uma batalha, viva-a com seu próprio estilo! [FFB300](Efeito especial enquanto em combate!)[-]
Mochila - Batalha de Estilo
Tem certeza que estão preparados?
Mochila - Tropa do Veneno
A beleza das pedras preciosas com a finura de um artesão.
Mochila - Adornos de Rubi
A China é um império milenar com tradições antigas e descobertas transformadoras.
A China é um império milenar com tradições antigas e descobertas transformadoras.
Mochila - Duo da Dinastia
Mochila - Banquete da Dinastia
Eles nunca esqueceram de onde vieram.
Mochila - Padrinhos da Cidade
Chegou a hora de ouvirmos a natureza.
Mochila - Dona das Tempestades
A combinação do conhecimento e da força de gerações.
Mochila - Mestre da Batalha
Eu vou dizer o que tem no meu coração.
Mochila - Som Do Coração
A vida é uma batalha, viva-a com seu próprio estilo!
Banner Batalha de Estilo
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Esquadrão Antibombas (Prata) T1
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Esquadrão Antibombas (Ouro) T1
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner Esquadrão Antibombas (Platina) T1
Forte e brilhante como um diamante. Você é a estrela do jogo.
Banner Esquadrão Antibombas (Diamante) T1
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Banner Esquadrão Antibombas (Mestre) T1
8quot;Derrota8quot; não faz parte do meu vocabulário.
Banner Esquadrão Antibombas (Elite) T1
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Contra Squad T13 (Prata)
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Contra Squad T13 (Ouro)
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner Contra Squad T13 (Platina)
Forte e brilhante como um diamante. Você é a estrela do jogo.
Banner Contra Squad T13 (Diamante)
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Banner Contra Squad T13 (Mestre)
8quot;Derrota8quot; não faz parte do meu vocabulário.
Banner Contra Squad T13 (Elite)
Pra cima!
Banner Tropa Venenosa
Ouça o meu chamado!
Banner Rainha Vespa
Minha rainha é a minha comandante
Banner Rei Marimbondo
Acredite em si!
Banner Girl Power T4
Acredite em você.
Banner Raiar da Glória
É você quem decide!
Banner Criações
A China é um império milenar com tradições antigas e descobertas transformadoras.
Banner Duo da Dinastia
Compartilhar é o princípio de qualquer coisa boa.
Banner Imperatriz do Chá
A China é um império milenar com tradições antigas e descobertas transformadoras.
Banner Imperador de Nanquim
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Gladiadores T2 (Prata)
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Gladiadores T2 (Ouro)
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner Gladiadores T2 (Platina)
Forte e brilhante como um diamante. Você é a estrela do jogo.
Banner Gladiadores T2 (Diamante)
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Banner Gladiadores T2 (Mestre)
8quot;Derrota8quot; não faz parte do meu vocabulário.
Banner Gladiadores T2 (Elite)
Apenas a união terá a força que o mundo precisa
Banner Mestre das Batalhas
Apenas a união terá a força que o mundo precisa
Banner Maestro das Nuvens
Apenas a união terá a força que o mundo precisa
Banner Senhor dos Ventos
Apenas a união terá a força que o mundo precisa
Banner Dona das Tempestades
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Battle Royale T29 (Prata)
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Battle Royale T29 (Ouro)
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner Battle Royale T29 (Platina)
Forte e brilhante como um diamante. Você é a estrela do jogo.
Banner Battle Royale T29 (Diamante)
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Banner Battle Royale T29 (Mestre)
8quot;Derrota8quot; não faz parte do meu vocabulário.
Banner Battle Royale T29 (Elite)
Esperta como ninguém, só vai na boa, só se dá bem
Banner A Patroa
A solidão nos torna mais fortes.
Banner Odisseia
As mensagens com conteúdos delicados serão bloqueadas. Lembre-se de não compartilhar informações delicadas para evitar golpes.
A música contagiante da vitória
Emote Maestro
Faça como o Dom Pisante e viva seu estilo!
Emote Estilo do Dom
Aproveite os aplausos!
Emote Elite do Battle Royale
Aproveite os aplausos!
Emote de Elite (Battle Royale)
Pode se orgulhar! Essa vitória é sua!
Emote de Mestre (CS)
Pode se orgulhar! Essa vitória é sua!
Emote de Elite (CS)
É melhor segurar a respiração!
Se Fazendo
Acho que a resposta é sim!
Emote Quer Casar
Tenha vergonha de mostrar sua alegria não!
Passinho da Alegria
O poder do conhecimento!
Crônicas da Espada
Segue o ritmo das chamas!
Siga o Mestre
Invoque os poderes da natureza!
Emote O Colapso
Pre-pá-ra pra surra de bumbum!
Quadradinho d'A Patroa
Você não é de nada!
Folgando
Um companheiro único. [FFBA00](Equipe para ter efeitos especiais ao entrar em equipes, na página de perfil e em anúncios de MVP.)[-]
Nuvem Voadora
Gerações de luta e conhecimento![FFBA00](Equipe para ter efeitos especiais ao entrar em equipes, na página de perfil e em anúncios de MVP.)[-]
O Poder de Gerações
Saiam do caminho![FFBA00](Equipe para ter efeitos especiais ao entrar em equipes, na página de perfil e em anúncios de MVP.)[-]
O Poder dos Ventos
A vida é uma batalha, viva-a com seu próprio estilo!
Avatar Batalha de Estilo
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Avatar Esquadrão Antibombas (Mestre) T1
8quot;Derrota8quot; não faz parte do meu vocabulário.
Avatar Esquadrão Antibombas (Elite) T1
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Avatar Contra Squad T13 (Mestre)
8quot;Derrota8quot; não faz parte do meu vocabulário.
Avatar Contra Squad T13 (Elite)
Pra cima!
Avatar Tropa Venenosa
Ouça o meu chamado!
Avatar Rainha Vespa
Minha rainha é a minha comandante
Avatar Rei Marimbondo
Acredite em si!
Avatar Girl Power T4
Acredite em você.
Avatar Surgimento da Glória
É você quem decide!
Avatar Criações
A China é um império milenar com tradições antigas e descobertas transformadoras.
Avatar Duo da Dinastia
Compartilhar é o princípio de qualquer coisa boa.
Avatar Imperatriz do Chá
A China é um império milenar com tradições antigas e descobertas transformadoras.
Avatar Imperador de Nanquim
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Avatar Gladiadores FF T2 (Mestre)
8quot;Derrota8quot; não faz parte do meu vocabulário.
Avatar Gladiadores FF T2 (Elite)
Me inclua fora dessa!
Avatar Moco Inocente
Apenas a união terá a força que o mundo precisa
Avatar Mestre das Batalhas
Apenas a união terá a força que o mundo precisa
Avatar Maestro das Nuvens
Apenas a união terá a força que o mundo precisa
Avatar Senhor dos Ventos
Apenas a união terá a força que o mundo precisa
Avatar Dona das Tempestades
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Avatar Battle Royale T29 (Mestre)
8quot;Derrota8quot; não faz parte do meu vocabulário.
Avatar Battle Royale T29 (Elite)
Esperta como ninguém, só vai na boa, só se dá bem
Avatar A Patroa
Avatar Kawaii d'A Patroa
A Patroa Kawaii
A solidão nos torna mais fortes.
Avatar Odisseia
Avatar kawaii do Homero
Avatar Homero Kawaii
Um ornamento cheio de música e história.
Espólio - Lembranças Barrocas
Não tenha medo de se jogar nos seus sonhos!
Espólio - Estilo de Batalha
Tem certeza que estão preparados?
Quero ver tentar me encarar.
Espólio - Rei Marimbondo
Espólio - Rainha Vespa
A China é um império milenar com tradições antigas e descobertas transformadoras.
Espólio - Banquete da Dinastia
A combinação do conhecimento e da força de gerações.
Espólio - Mestre da Batalha
Chegou a hora de ouvirmos a natureza.
Espólio - Dona das Tempestades
Quem sabe você tem o dom, do que há de bom em me amplificar
Espólio - Ritmo Perfeito
Nós surgimos do caos, e é para lá que voltamos.
Espólio - Almas do Tártaro
Música do lobby Sua Batalha, Seu Estilo 2022
Sua Batalha, Seu Estilo 2022
Música tema Sua Batalha, Seu Estilo 2021
Sua Batalha, Seu Estilo 2021
Música do lobby da Redenção de 2021
Redenção 2021
O hit da parceria Free Fire feat. Anitta
Tropa
Da DIVA da Indonésia diretamente para você
Isyana #BattleInStyle
Free Fire x Irina Kairatovna
Mike, sneakers
Música tema do Free Fire Untuk Semua Hobi em parceria com Ismail Izzani
Ilumine o Mundo
Vamos nos vestir de orgulho e caminhar até a vitória!
Booyah! Orgulho do Vietnã!
Música do lobby da Redenção de 2020
Redenção 2020
Música do lobby da Redenção de 2022
Redenção 2022
Favoritas atemporais
Minimapa
Nova atualização
A vida é uma batalha, viva-a com seu próprio estilo!
Paraquedas - Estilo de Batalha
Tem certeza que estão preparados?
Paraquedas - Tropa do Veneno
Deixa a noite desabrochar.
Paraquedas - Lótus Cintilante
Nós surgimos do caos, e é para lá que voltamos.
Paraquedas - Almas do Tártaro
Se joga no inverno!
Paraquedas - Lobinho de Inverno
A vida é uma batalha, viva-a com seu próprio estilo!
Insígnia Sua Batalha, Seu Estilo
Sem tempo pra pensar duas vezes.
Insígnia Dona das Tempestades
Celebre a sua criatividade!
Insígnia Criações da Imaginação
A vida é uma batalha, viva-a com seu próprio estilo!
Prancha - Estilo de Batalha
Quero ver tentar me encarar.
Prancha - Tropa do Veneno
A China é um império milenar com tradições antigas e descobertas transformadoras.
Prancha - Duo da Dinastia
Deixa a noite desabrochar.
Prancha - Seguidores da Lotus
Chegou a hora de ouvirmos a natureza.
Prancha - Senhor dos Ventos
A China é um império milenar com tradições antigas e descobertas transformadoras.
Veículo anfíbio - Duo da Dinastia
Aqui só rola se for tecnologia de ponta.
Carro Anfíbio - Lutadores Biônicos
Aperta o cinto que é agora!
Jipe - Turbinado
A vida é uma batalha, viva-a com seu próprio estilo!
Caminhão Monstro - Estilo de Batalha
Talvez seja nosso destino proteger os demais!
Moto - Dona das Tempestades
Nós surgimos do caos, e é para lá que voltamos.
Moto - Almas do Tártaro
Chegou a hora de ouvirmos a natureza.
Carro Esportivo - Senhor dos Ventos
O que uma mente brilhante pode fazer é potencializado pela maldade!
Picape - Engenheiro do Mal
Quero ver tentar me encarar.
Picape - Tropa do Veneno
Se joga no inverno!
Tuc Tuc - Lobinho de Inverno
Segure para ativar o bate-papo circular
Regras gerais
Tutorial
Salve, criadores! Pedimos que leiam as regras abaixo e levem-nas em consideração quando criarem e editarem seus projetos:\n1. Comandos só podem ser iniciados por incidentes. Garanta que todos os comandos sejam configurados com seus respectivos incidentes;\n2. Antes de salvar o mapa, lembre-se de fazer ajustes para evitar erros nas partidas.\n\nEncontre mais dicas no Manual da Oficina de Criação. Mal podemos esperar para ver suas criações!
Bota pra cima, bota pro ar! Joga rajada, rajada de AK!
AK47 - Rajada
Munição disponível para fuzis de assalto, fuzis de atirador e metralhadoras.
AUG - Zephyr, Senhor dos Ventos
AUG - Misty, Dona das Tempestades
AUG - Nimbus, Maestro das Nuvens
AUG - Tyson, Mestre da Batalha
Chegou a hora de ouvirmos a natureza.
Bastão - Dona das Tempestades
Quando eu me mexer, vai ver quem vai perder!
Bastão - Na Batida
M82B - Realeza dos Prós
Abra para receber o Conjunto Loba de Batalha e 200 diamantes
Pacote Loba de Batalha
Abra para receber o Conjunto Mano Milgrau e 200 diamantes
Pacote Mano Milgrau
Abra para coletar o Conjunto Ira do Dragão
Pacote Ira do Dragão 1
Abra para coletar o Conjunto Ira do Dragão e 50 diamantes.
Pacote Ira do Dragão 2
Abra para coletar o Conjunto Ira do Dragão e 99 diamantes.
Pacote Ira do Dragão 3
Abra para coletar o Conjunto Ira do Dragão e 199 diamantes.
Pacote Ira do Dragão 4
Abra para coletar o Conjunto Ira do Dragão e 299 diamantes.
Pacote Ira do Dragão 5
Token Estrela Âmbar
Token Angelical
Token Jogando
Token Abacate
Token Estrela Índigo
Token Baile
Troque isto por recompensas especiais!
Bloco Estilo Verde
Troque isto por recompensas especiais!
Bloco Estilo Roxo
Troque isto por recompensas especiais!
Bloco Estilo Amarelo
Token Sino Azul
Token Violão Azul
Token Bote
Token Livreiro
Troque isto por recompensas especiais!
Token C4
Token Cacto
Token Câmera
Bora comemorar!
Token Comemoração
Token Sorvete de Chocolate
Token Chocolate
Token Nuvem
Token Dia Nublado 1
Token Dia Nublado 2
Token Dia Nublado 3
Preparado para ser o mais novo fora-da-lei?
Token Palhaço de Assalto
Token Café
Token Café
Token Bolacha
Chave de Cobre
Compartilhar é a melhor maneira de manter as riquezas.
Token da Vaca
Não é fácil ser um dos justos.
Token Kit Desarmar
Token Dino
Token DTAC 10
Token DTAC 11
Token DTAC 12
Token DTAC 7
Token DTAC 8
Token DTAC 9
Token Finesse
Token Estiloso
Token Flamejante
Tudo de bom para todos!
Token Fogos de Artifício
Token Diversão
Token Poderosa
Compartilhar é a melhor maneira de manter as riquezas.
Token da Cabra
Chave de Ouro
Token Cinzento
Token Felicidade
Token Nível Novo
Token Luminoso
Token Pirulito
Token Amoroso
Bora curtir a nova atualização!
Token Mecânico
Token Sombrero
Token Microfone
Token Menta
Token Sorvete de Menta
É hora de comemorar!
Token Meu Herói
Token Pão Naan
Cheio de sol e de vento!
Token Palmeira
Token Aviãozinho de Papel
Token Pinguim
Token Arco-íris 1
Token Arco-íris 2
Token Arco-íris 3
Token Dia Chuvoso 1
Token Dia Chuvoso 2
Token Pets Ambientalistas
Troque isto por recompensas especiais!
Token Trovão
Troque isto por recompensas especiais!
Token Livro Cromado da Redenção I
Troque isto por recompensas especiais!
Token Tempestade
Troque isto por recompensas especiais ao explorar cada andar da Fortaleza da Redenção e use-os para conseguir livros!
Token Livro da Redenção
Troque isto por recompensas especiais!
Token Uni-vos
Token Sino Vermelho
Você está... FORA! Use este token com cuidado.
Token Cartão Vermelho
É hora de celebrar as pessoas amadas.
Ticket Rosa
O que será que você consegue com isso?
Token Royale T
O que será que você consegue com isso?
Token Royale U
O que será que você consegue com isso?
Token Royale V
O que será que você consegue com isso?
Token Royale W
Token Estrela Rubra
Compartilhar é a melhor maneira de manter as riquezas.
Token de Ovelha
Look what the waves brought us!
Token Concha
Token Coração Iluminado
Chave de Prata
Token Skate
Token Falantes
Token Sorvete de Morango
Chapéu de Praia
Verão
Token Girassol
Token Docinho
Token Taco
Token Trovão
Feliz Dia dos Pais!
Token Gravata
A bomba está preparada
Token Bomba Relógio
Token Árvore
Token Sorvete de Baunilha
Token Estrela Violeta
Token Queda d'água
Token Coração Selvagem
Token Violão Amarelo
Token Juventude
Águia do Deserto - Mestre da Batalha
Emblema Tropa do Veneno
Emblema Duo da Dinastia
Uma força sem igual
Punho - Mestre da Batalha
G36 - Lutadores Biônicos
Uma tragédia anunciada!
Parede de Gel - Anjo Rubro
A vida é uma batalha, viva-a com seu próprio estilo!
Parede de Gel - Estilo de Batalha
Preparados para batalhar pela vitória?
Parede de Gel - Guerreiros do Sol
Parede de Gel - Fantasmas Azuis
Parede de Gel - Emboscada
Chegou a hora de ouvirmos a natureza.
Parede de Gel - Dona das Tempestades
Parede de Gel - Mestre das Batalhas
Parede de Gel - Maestro das Nuvens
Quando eu me mexer, vai ver quem vai perder!
Parede de Gel - Paredão Envolvente
Galera sonha, a gente faz!
Parede de Gel - Realeza dos Prós
A vida é uma batalha, viva-a com seu próprio estilo!
Granada - Estilo de Batalha
Granada - Tropa do Veneno
Granada - Banquete da Dinastia
Granada - Maestro das Nuvens
Granada - Mestre da Batalha
Eu posso conquistar tudo que eu quero.
Granada - Meiga e Abusada
Granada - Realeza dos Prós
Munição para pistolas
A vida é uma batalha, viva-a com seu próprio estilo!
Katana - Estilo de Batalha
Katana - Mestre das Batalhas
Atiradeira - Medo Flamejante
Munição para Lançador de Granada
M14- Dourada
M1873 - Imperatriz do Chá
M1873 - Lutadores Biônicos
Já tamo on e é pra amassar!
Carapina - Realeza dos Prós
M24 - Pavor Violeta
M500 Exclusivo T29 - Joseph
MAC10 - Medo Flamejante
Machete - Rei Marimbondo
Existem belezas que ficaram no passado
Machete - Antiguidades
A combinação do conhecimento e da força de gerações.
Machete - Maestro das Nuvens
A vida é uma batalha, viva-a com seu próprio estilo!
AC80 - Estilo de Batalha
Abra para coletar a MP5 - Quebra-Nozes e 100 Diamantes
Pacote MP5- Quebra-Nozes
MP5 - Fantasmas Azuis
Pacote Natureza Cibernética
Pacote Festa do Mestre Trigo
Pacote Festa do Shiba
Me inclua fora dessa!
Panela - Moco Inocente
PARAFAL - Tropa do Veneno
Munição para espingardas
Não é bem o que parece.
Foice - Preciosa
A combinação do conhecimento e da força de gerações.
Foice - Festiva
Munição para submetralhadora
Munição para fuzil de precisão
SVD - Bang Bang
Thompson - Mestre das Batalhas
Pera aí! Tá achando que é zoeira?
Adaga - Bananada
Abra para coletar a skin de arma UMP - Instinto Selvagem
Pacote UMP- Instinto Selvagem 1
Abra para coletar a skin de arma UMP - Instinto Selvagem e 50 diamantes
Pacote UMP- Instinto Selvagem 2
Abra para coletar a skin de arma UMP - Instinto Selvagem e 99 diamantes
Pacote UMP- Instinto Selvagem 3
Abra para coletar a skin de arma UMP - Instinto Selvagem e 199 diamantes
Pacote UMP- Instinto Selvagem 4
Abra para coletar a skin de arma UMP - Instinto Selvagem e 299 diamantes
Pacote UMP- Instinto Selvagem 5
A vida é uma batalha, viva-a com seu próprio estilo!
UMP - Estilo de Batalha
VECTOR - Imperador de Nanquim
Abra para coletar uma skin de arma aleatória (UMP + AC80) da coleção Estilo de Batalha.
Pacote de Armas Estilo de Batalha (G36 + AC80)
Abra para coletar uma skin de arma aleatória (MAC10+Atiradeira) da coleção Medo Flamejante.
Pacote de Armas Medo Flamejante (MAC10+Atiradeira)
Abra para coletar uma skin de arma aleatória (G36 + M1873) da coleção Lutadores Biônicos.
Pacote de Armas Lutadores Biônicos (G36 + M1873)
Abra para coletar uma skin de arma aleatória (M24) da coleção Pavor Violeta.
Pacote de Armas Pavor Violeta (M24)
Abra para coletar uma skin de arma aleatória (Thompson + Águia do Deserto) da coleção de armas Mestre da Batalha.
Pacote de Mestre da Batalha (Thompson + Águia do Deserto)
Abra para coletar uma skin de arma aleatória (AK47 + SVD) da coleção d'A Patroa.
Pacote de Armas d'A Patroa (AK47 + SVD)
Abra para coletar uma skin de arma aleatória (M82B + Carapina) da coleção Realeza dos Prós
Pacote de Armas Realeza dos Prós (M82B + Carapina)
Cápsula de Memória
Cápsula de Estilo
Cápsula de Batalha
Cápsula de Mapas
5º Aniversário: Unindo o Mundo
Plantando a bomba
Atacar A
Atacar B
Bomba encontrada
Armem-se!
Fichas FF zeradas
As Fichas FF serão zeradas na próxima rodada
Defender A
Defender B
Desarmando a bomba
Granada rebelde
Bomba Congelante rebelde
Consegui a bomba
Trocando de lado e zerando as Fichas FF na próxima rodada
Usar [S1]{0} para subir de nível?
O token expirou ou não existe
Valor absoluto
Verifique o valor absoluto
Comportamento
Adicione elementos novos no final de uma lista
Propriedades
Verificar oponentes automaticamente
Regular
Editar
Caminho
Cada tipo de zumbi possui características diferentes
Tipo
Rastejante
Reanimado
Dilacerador
Repugnante
Bombástico
Blindado
Selecionar a cor
Deletar
Deletar o elemento correspondente a determinada posição em uma lista
Defesa (%)
Intervalo de tempo de ataque
Conseguir
Conseguir o elemento correspondente a determinada posição em uma lista
Comprimento
Comprimento da lista
Conseguir o número de elementos da lista atual
Conseguir o comprimento deste segmento de texto
Conseguir o componente x do vetor
Conseguir o primeiro componente do vetor
Conseguir o componente y do vetor
Conseguir o segundo componente do vetor
Conseguir o componente z do vetor
Conseguir o terceiro componente do vetor
Índice
Conectar
Negativo
Conseguir o valor negativo deste número
Nenhum
A versão do arquivo é muito velha. Edite o mapa novamente.
Conduzir as 4 operações aritméticas básicas
Eixo
Determinador de caminho
Use para determinar o caminho de itens especiais em movimento (Inválido para os modos Contra Squad, Mata-Mata em Equipe e Às Brincas).
Marcador
Use para marcar a posição atual (Inválido para os modos Contra Squad, Mata-Mata em Equipe e Às Brincas).
Longe
Mediano
Próximo
Os zumbis buscarão oponentes em um raio de 2m/5m/10m
Decimal aleatório
Gerar um decimal aleatório a partir do intervalo
Inteiro aleatório
Gerar um número inteiro aleatório a partir do intervalo
Modificar
Definir o elemento correspondente a determinada posição em uma lista
Máquina de Vendas
Compre diferentes itens aqui
Raiz quadrada
Conseguir a raiz quadrada deste número
Conectar dois segmentos de texto
Definir o componente x do vetor
Definir o primeiro componente do vetor
Definir o componente y do vetor
Definir o segundo componente do vetor
Definir o componente z do vetor
Definir o terceiro componente do vetor
Inserir um segmento de texto
Adicionar vetor
Adicionar dois vetores
Inserir um número inteiro ou decimal de acordo com o cenário
Ângulo de vetores
Calcular o ângulo entre dois vetores
Produto cruzado
Calcular o produto cruzado de dois vetores
Distância de vetores
Calcular a distância entre dois vetores
Produto escalar
Calcular o produto escalar de dois vetores
Inserir um vetor
Esférico
Cilíndrico
Anelar
Explosão
Pixelado
Faíscas
Magnitude do vetor
Calcular a magnitude do vetor
Multiplicação vetorial
Multiplicar dois vetores
Normalização vetorial
Normalizar um vetor
Subtração vetorial
Subtrair dois vetores
Criar cópia
Copiar
Renomear
Comportamento
Adaptar personalização
Adicionar
É possível adicionar propriedades a este objeto
Alinhar horizontalmente
e
Ângulo de rotação
Lista
Propriedade
Máximo de propriedades atingido
Booleano
Propriedade do botão
Usar script
Apagar
Tem certeza que deseja apagar todo o conteúdo?
Lista de cores
Cor
Cor quando normal
Cor quando indisponível
Bandeira de Batalha
Pontuação de Batalha
Controles
Coordenadas
Copiar
Cópia bem sucedida
Criar lista
Criar função
Vamos criar uma interface!
Criar variável
Atual
Personalizar função
Personalizar HUD
Personalizada a interface {0}
Customização completa. Crie e dite suas próprias regras!
Personalizar parâmetro
Tipo de dano
O tipo de dano definido atualmente pelo sistema
Dados
Tipo de dados
Deletar as variáveis apagará todas as suas citações. Quer confirmar a deleção?
Tem certeza que deseja deletar {0}?\n(Não é possível recuperar depois de apagar ou deletar)
Confirmação
Texto descritivo
Duração
Modo Customizado
Editar esquema
Editar script
Lista vazia
Finalizar etapa atual
Terminar imediatamente a etapa atual e continuar para a próxima
Cor do texto digitado
Texto digitado
Inserir nome
Entidade
Jogador desta entidade
Incidente
Apenas 1 incidente pode ser criado
Informação
Falso
Decimal
para o ciclo
Função
Nome da função
Partida
Editor de partidas
Resultado de partida
Conseguir controles
Obtenha controle das propriedades na interface de outros jogadores (incluindo projetos, cores, conteúdos etc.)
Falha na criação. Máximo de bloqueios atingido
Não é possível nesta lista. Máximo de itens atingido.
Falha de conexão. Máximo de camadas conectadas atingido.
Falha na criação. Nome variável repetido.
Propriedades gerais
Altura
Ordem
Controle de botão
Pivô vazio
Controle de imagem
Controle de caixa de texto
Controle de texto
Ícone
Apontar
Arco
Explosão
Círculo
Palmeira
Mira
Zumbi
Cruzamento
Sol
Escudo
Diálogo
Diamante
Ponto de exclamação
Bandeira
Pasta
Olho
Arma
Coração
Hexágono
Ampulheta
Casa
Chave
Raio
Trancar
Ciclo
Lente de aumento
Dinheiro
Lua
Abrir pasta
Mais
Quadrilateral
Ponto de interrogação
Reciclar
Atualizar
Repouso
Voltar
Trapezoide direito
Tesoura
Configuração
Marcar
Sair
Quadrado
Estrela
Pedra
Lagoa
Marcar
Espada
Trapezoide
Lata de lixo
Triângulo
Troféu
Polegar pra cima
Errado!
Direita
Nome do ícone
se
Propriedade de caixa de texto
Inteiro
Editar interface
Interface de edição
Entidade interface
Lista HUD
Nome de parâmetro inválido. Tente novamente mais tarde.
Zona da Ruína
Cor esquerda
Índice da equipe a esquerda
Pontuação da equipe a esquerda
Trocar localização
Lógica
Editor de lógica
Gerenciar lógica
Máximo
Mínimo
Criar HUD
Criar parâmetro
Criar valor de retorno
Sem conteúdo.\nCrie uma interface.
Sem informações de interface
Sem entidade
não
Nenhum
Quantidade
Entidade
Descrição da entidade
Gerenciar entidades
Obstrução
Ligado
Ligar estado
ou
caso/ou
Geral
Regras gerais
A duração de todas as rodada não pode exceder {0}s
Parâmetro
Colar
Gráficos
Bloco
Propriedades da imagem
Insira o conteúdo
Propriedade de jogador
Regras de jogador
Entidade da propriedade
Lista de patente
Gerenciar recursos
Resultados
retornar
retornar valor
Reversão
Cor direita
Índice da equipe a direita
Pontuação da equipe a direita
Personagem
Bandeira de rodada
Descrição da rodada
Número de rodadas
Lista do número de rodadas
Nome repetido. Tente outro nome.
Lista de pontuação
Tipo de pontuação
O tipo de pontuação que os jogadores podem conseguir. Compatível com personalização de pontuação.
Falha na criação. Máximo de bloqueios de script atingidos.
Falha na criação. Máximo de variáveis atingido.
Pontuação de múltiplas equipes
Procurar entidade
Configuração de propriedades
Desligado
Efeitos sonoros
Tocar
Contagem regressiva
Ferida
Armas de fogo
Ferido
Explosão
Ajuda
Progresso de ponto de checagem
Dano
Objetivos atingidos
Ordem dos objetivos atingidos
Momento dos objetivos atingidos
Abates
Pontuação do alvo
Pontuação de patente
Tempo de sobrevivência
Desconhecido
Bandeira de início
Momento do começo
Texto
ESTÚDIO
Interface do sistema
Lista de equipe
Propriedade equipe
Regras de equipe
Texto
Cor do texto
Conteúdo
Lista do texto
Propriedade do texto
Tamanho do texto
Cor do tema
Objeto
Propriedade do objeto
HUD de contagem regressiva
Notificação
Cor das dicas em texto
Dicas em texto
Título do texto
Verdadeiro
Tipo
Falha por erro de combinação de tipos
Atualizar tipo
Variável
Nome da variável
Bandeira da vitória
Vector
Efeitos visuais
Largura
É necessário inserir um nome. Tente novamente.
Aponte a mira na direção do oponente, quando ela estiver vermelha significa que está corretamente posicionada
Deslize para mirar
Destino
Muito bem! Parabéns por completar o treinamento. Agora sim você pode se jogar na batalha. Calma, não se preocupe: daremos mais dicas durante a batalha.
Treinamento completo
Corra para a linha de chegada e alcance a vitória!
Segure ou toque para atirar
Bom trabalho! Você abateu um oponente
O minimapa é um grande parceiro para encontrar [ffba00]quem está atacando[-]: os pontos vermelhos indicam seus oponentes e o ponto azul indica você
Você se feriu! Use o kit médico para recuperar vida.
Toque para usar o kit médico
Toque para usar o kit médico. Não se mova enquanto usa o kit.
Avance para o local indicado
Deslize o direcional para se mover
Pegue armas
Avance para a área brilhante para conseguir os itens do oponente abatido
Um bom treinamento faz diferença para [ffba00]fortalecer qualquer habilidade[-]. Finalize o treinamento para se jogar na batalha e coletar [ffba00]recompensas extras[-]! Nós realmente recomendamos completar o treinamento antes de continuar. Deseja mesmo desistir do treinamento?
Carregar cartucho
Toque para recarregar sua arma
Toque para correr. Toque novamente para cancelar.
Vá até seus aliados para levantá-los
Toque para levantá-lo e fique ao lado dele
Abata seus oponentes
Toque para aproximar a mira e ter uma visão melhor
Troque de arma
Toque para trocar de arma
Ajude seus aliados e amasse os oponentes!
Aliado
Lembre-se de observar seu entorno para encontrar equipamentos e coletá-los
Deslize para olhar ao redor
Salve, sobrevivente! Boas-vindas! Antes de você se jogar na batalha, vamos fazer um treinamento básico para que você aprenda um pouco sobre [ffba00]técnicas e estilos de batalha[-].
Treinamento de Novatos
Você completou o treinamento básico. É hora de se jogar na batalha!
Restam apenas {0} oponentes. A vitória está próxima!
Homero
Fragmento de Memória (Homero)
Você está recebendo dano do gás venenoso. Corra para a zona segura!
Colete equipamentos, abata os oponentes e seja a última pessoa em pé!
A zona segura está diminuindo. Garanta que estará dentro dela!
Uma nova Zona Segura apareceu. É melhor correr para lá!
Zona Segura
Receba as boas-vindas ao modo Battle Royale! Aqui você deve batalhar para ser a última pessoa viva no mapa.
Caminhar na chuva
Executor
A cegueira de Homero nunca o impediu de ser o melhor no seu trabalho.
Roupa especial de Homero, Odisseia.
Conjunto Odisseia
Abra para coletar a skin de arma MP5- Amantes Etermps e 99 diamantes
Pacote MP5- Amantes Eternos
Selecione o(s) mapa(s) que deseja baixas:
Nem todo mundo possui os recursos necessário
Recursos indisponíveis para [FFB300]{0}[-]
Receba {1}% de pontuação extra por {0}s
Redução do tempo para reviver
Receba pontos extras ao realizar abates consecutivos
Pontos em dobro
Pontue ao abater oponentes e capturar manuscritos
A primeira equipe a atingir a pontuação alvo vence
Você capturou todos os manuscritos!
A pontuação conseguida aumenta de acordo com a proximidade da área central.
Proteger
Atacar
Duração para captura
Fogo
Vento
Chuva
Nuvem
Consiga pontos ao abater oponentes e conseguir manuscritos. A primeira equipe a alcançar a pontuação mínima vence.
Redenção: Uni-vos!
Pontuação
Os manuscritos serão ativados em {0}s
A equipe oponente conseguiu todos os manuscritos. Pontuação conseguida: {0}.
Melhoria: Aumento do dano causado e da velocidade de movimento, mas atenção! O dano recebido também aumentou
Manuscrito atualizado
Manuscrito devolvido
A equipe oponente recebeu uma melhoria: {0}
A equipe aliada recebeu uma melhoria: {0}
A equipe aliada conseguiu todos os manuscritos. Pontuação conseguida: {0}.
A equipe oponente alcançou {0} pontos. É melhor correr e conseguir o manuscrito!
A equipe aliada alcançou {0} pontos. Continue o bom trabalho!
Só dá pra conseguir 1 manuscrito por vez
Ocupar
Mantenha-se perto de seus companheiros e abata os oponentes
Proteção é essencial. Lembre-se de garantir a sua.
Quando terminar de selecionar, toque para comprar.
Fechar a loja
Fichas FF disponíveis nesta rodada
Os oponentes estão na equipe vermelha. Abata-os para vencer!
Oponente avistado. Ataque para abater agora!
Abata todos os oponentes para vencer
Jogadores e pontuações são mostrados aqui
Bora conhecer outro modo!
Nós recomendamos usar uma submetralhadora
A primeira equipe a alcançar a pontuação alvo vence
Primeiro, compre uma arma
Toque em um modo ativo
Sua equipe é a azul e tem 4 jogadores
Jogadores com os apelidos flutuando acima deles são seus companheiros.
Este é o modo Contra Squad. Não deixe de conhecer!
A primeira equipe a alcançar a pontuação mínima vence
CAMPEÃ DO CAMPEONATO MUNDIAL DE FREE FIRE EM SENTOSA 2022
Attack All Around
A equipe thailandesa "Attack All Around" levou o título de campeã no Campeonato Mundial de Free Fire (FFWS) em Sentosa 2022. Superando uma diferença de 15 pontos na última partida, eles derrotaram a campeã do ano passado "EVOS Phoenix" por apenas 1 ponto!
Um livro místico que esconde poderes em suas páginas. Consiga explorando o primeiro andar do Fortaleza da Redenção e derrotando o primeiro obstáculo: Zephyr.
Pontos de Redenção podem ser conseguidos em partidas e podem ser usados para: subir o Nível de Redenção e rocar por recompensas na Fortaleza da Redenção. A sua performance em batalha afetará diretamente a quantidade de pontos de redenção ganhos.
Nível de Redenção
Agradecemos por lutar ao nosso lado. Aceite este gesto de gratidão. Faça login por [ffc94d]7[-] dias para coletar um [ffc94d]presente extra[-]!
A batalha continua nos torna mais fortes.
A sua determinação me impressiona. Fico feliz de ter confiado em você.
Eu entendo que isto seja cansativo, mas não podemos parar agora.
A guerra se aproxima do fim, mas a ganância humana não conhece limites. Toda vez que a violência para, terminamos descobrindo que era apenas uma pausa.
Me impressiona que você tenha durado até hoje. Este presente é para você. Até mais.
Você já abriu o Livro da Redenção? Ele também contém um poder formidável.
A Fortaleza da Redenção é mais alta do que eu imaginava. Precisamos juntar nossas forças para prosseguir.
Izabel não é o tipo de pessoa que desiste fácil - então, nem pense nisso.
Apesar de todas as mudanças drásticas que nosso mundo enfrentou nos últimos anos, eu sempre me lembrarei de como ele era.
A corrupção contaminou o mundo conforme o poder foi caindo em mãos erradas. Nunca esqueça o motivo para estarmos aqui.
Você nos ajudou muito! Aceite este presente. Vamos em frente!
Como eram as coisas antes? Faz tanto tempo. Quando a hora certa chegar, eu te contarei tudo.
Eu tento não pensar muito nisso, mas é difícil não se perguntar quando toda essa destruição irá acabar.
Fortaleza da Redenção
Livro da Redenção
Redenção: Uni-vos!
Fortaleza da Redenção
Projeto: Armas da União
Material necessário para criar a coleção Armas da União. É possível consegui-lo na Incubadora.
Projeto: Aromas Fatais
Material necessário para criar a coleção Aromas Fatais. É possível consegui-lo na Incubadora.
Armas da União
Aromas Fatais
Redenção
Este poderoso traje foi criado com a tecnologia mais avançada de sua época pelo diretor da Redenção, Tyson Brontes. O projeto reaproveitou o melhor de cada um dos trajes de Redenção do passado, integrando-os em um só. O traje de Tyson é marcante por sua armadura quase impenetrável, aliada a uma agilidade sobre-humana e uma força absurda - além de tudo isso, ele consegue acessar os elementos da terra para impulsionar seus efeitos naturais. Nem sempre o nome dessa operação foi Redenção. Tudo começou com o Projeto Harmonia, criado para ajudar a reconstruir a cidade depois da destruição da guerra. Apesar de ser o diretor do projeto, Tyson não aceitou tomar o rumo perigoso que a Horizontes desejava, e por isso acabou com o projeto e liderou os soldados que eram parte dele. Agora, todas as gerações da Redenção estão sob sua liderança, sabedoria e proteção. Como é de se esperar, os soldados da redenção criaram um traje digno de seu líder.
Mudança de visual
Equipe em coleções e se transforme na partida
Equipe a Mudança de visual e transforme-se durante a partida
Padrão: Sem mudança de visual
Toque aqui para abrir a roda de comandos e usar a Mudança de visual.
Um estrondo inebriante! [FFBA00](Mude seu visual usando a roda de comandos de emotes)[-]
Mudança de visual - Redenção
Só é possível usar a Mudança de visual parado.
Quando equipada, pode ser usada na roda de comandos [FFBA00]na partida[-].
Um mapa publicado por esta conta violou os termos de uso e recebeu diversas denúncias, por isso foi removido. Caso tenha perguntas, entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Aviso: Publicação do Mapa Removida
Trocar fase
Troque de fase em uma partida para ir para a fase ou rodada desejada. As rodadas também contam com índices de fase e são consideradas um tipo especial de fase.
Índice de fase
Indica a fase alvo
Criar efeitos visuais
Crie um ícone usando efeitos visuais específicos. Mais propriedades dos efeitos visuais podem ser configuradas ao ajustar as propriedades da entidade efeitos visuais.
Efeitos visuais
Os tipos de efeitos visuais que podem ser usados.
Criar efeitos visuais
Crie um ícone usando efeitos visuais específicos. Mais propriedades dos efeitos visuais podem ser configuradas ao ajustar as propriedades da entidade efeitos visuais.
Deletar efeitos visuais
Deletar o efeito visual selecionado
Entidade efeitos visuais
A entidade efeito visual a ser deletada
Tocar efeito visual
Pedir para o sistema tocar o efeito visual
Lista de jogadores
A lista dos jogadores que receberão a mensagem
Caminho de recursos
Caminho de recursos do sistema em rota. Caminho de recursos do sistema fora de rota. Vazio por padrão.
Camada de cor
Canal RGBA - cada canal tem um valor entre 0 e 255 salvos em int32. Cor padrão é branco (255,255,255,255).
Aproximar
Escala de aproximação; padrão é 1
Posição do visor
Posição do visor expressas em coordenadas globais. Vetor3(0) por padrão.
Tocar efeito sonoro
Pedir para o sistema tocar o efeito sonoro
Registro de saída
Incluir no registro da interface o conteúdo de saída
Ativar dano fora da zona segura
Ative para permitir dano contra jogadores fora da zona segura
Centro
Ponto central da zona segura
Raio
O raio da zona segura
Tempo de espera
Contagem regressiva para a zona segura começar a diminuir
Duração
O tempo que leva para a zona segura diminuir
Dano
A quantidade de dano recebido foram da zona segura
Desativar dano fora da zona segura
Desative para impedir dano contra jogadores fora da zona segura
Espera
Use para atrasar uma ação subsequente para um momento específico
Tempo (milissegundos)
A duração da espera medida em milissegundos
Espera para o próximo quadro
Use para postergar uma ação subsequente para um quadro específico
Criar HUD personalizado
Criar um HUD personalizado
Nome do parâmetro
O nome usado para criar a entidade HUD. A variável local correspondente é a entidade do HUD sendo criado.
Jogador
A entidade de um jogador específico. Visível apenas para o jogador em questão.
Índice de HUD
Índice único de HUD
Criar HUD padrão
Crie um HUD padrão visível apenas para jogadores específicos
Deletar HUD padrão
Quando deletado, o HUD padrão não será visível (escondido ou descartado)
Entidade HUD
A entidade de HUD a ser deletada
Deletar HUD personalizado
Quando deletado, o HUD personalizado não será visível (escondido ou descartado)
Invulnerável
Recuperar vida
Auto eliminação 
Ir para o ponto de surgimento
Cancelar invulnerabilidade
Cancelar recuperação de vida
Informação da operação
Editar
Informação
Perigo!
Erro
Ferramenta de Resolução
Selecione o que resolver
Localização atual
Ponto de Surgimento
Encher de robôs
Notificações de inatividade
Inatividade prolongada fechará a ferramenta de resolução
A ferramenta de resolução pode ser usada para testar jogabilidade e a posição de objetos rapidamente
Encontre informações sobre a partida em andamento para identificar erros
Acesso rápido aos comandos
Normas de Comunidade
Agradecemos por separar um tempo para ler nossas Normas de Comunidade e aproveitar as opções oferecidas pela Oficina de Criação. Antes de criar um mapa é necessário ler nossas Normas de Comunidade. Depois de ler com cuidado e ter certeza que entendeu todas as informações aqui contidas, toque no botão de confirmar. Ao tocar em confirmar você indica aceitar as condições expressas nas nossas Normas de Comunidade.\n\nDepois de confirmar, você poderá acessar e revisar as Normas de Comunidade na página de configurações da Oficina de Criação.\n\nCaso tenha perguntas sobre o acordo, entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Leia as nossas [FFAB00]Normas de Comunidade[-] para mais detalhes.
Falha ao compartilhar. O texto {1} no componente {0} não cumpre os requisitos. Pedimos que ajuste para continuar.
Este mapa recebe denuncias frequentes
Este mapa foi suspenso. Caso queira apelar dessa decisão, entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Esta conta foi suspensa devido a quantidade de projetos inapropriados. Caso queira apelar dessa decisão, entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Este mapa foi suspenso.
Quando a partida começar
O incidente começa quando a partida começar
Quando jogador for abatido
O incidente começa quando alguém é abatido
O jogador abatido irá iniciar o incidente
Jogador abatido
Quando um jogador for derrubado
O incidente começa quando alguém é derrubado
O jogador derrubado
Jogador derrubado
O jogador que está atacando
Jogador atacante
Quando derrubar outros
O incidente começa quando alguém derrubar outro jogador
Quando o jogador ajudar
O incidente começa quando alguém ajudar outro jogador
O jogador abatido
Jogador abatido
O jogador que abateu outro
Jogador que abateu
Quando o jogador causar dano
O incidente começa quando alguém causa dano
O jogador que recebe o dano
Jogador ferido
O tipo de dano causado
Tipo de dano
A quantidade de dano causado
Dano
Quando o jogador abate
O incidente começa quando alguém abater outro jogador
Conteúdo
O conteúdo a ser registrado
O jogador abatido
Jogador abatido
O tipo de dano que causa o abate
Tipo de dano
Quando o jogador entra na partida
O incidente começa quando alguém entra na partida
Quando o jogador for revivido
O incidente começa quando alguém é revivido
Quando removido da equipe
O incidente começa quando uma equipe é removida
Quando adicionado na equipe
O incidente começa quando uma equipe é adicionada
Quando a partida acaba
O incidente começa quando a partida acabar
Quando a equipe amassa
O incidente começa quando uma equipe é completamente abatida
Quando a rodada começar
O incidente começa quando cada rodada começa
O número de rodadas começa em 0
Índice de rodadas
Quando a rodada acabar
O incidente começa quando cada rodada acabar
Quando a fase começar
O incidente começa quando a fase acabar
O número de fases começa em 0
Entidade de fase
Quando a fase acabar
O incidente começa quando a fase acabar
Quando o jogador sair
O incidente começa quando alguém sai da partida
O jogador que irá iniciar o incidente
Jogador iniciador
Quando a pontuação do jogador mudar
O incidente começa quando a pontuação de um jogador mudar
O tipo de pontuação que mudou
Tipo de pontuação
O valor da pontuação depois da mudança
Pontuação
Quando a pontuação da equipe mudar
O incidente começa quando a pontuação de uma equipe mudar
A equipe que irá iniciar o incidente
Equipe iniciadora
Relatório de informações sobre as operações aparecem aqui. Também é possível adicionar conteúdo usando o bloco do registro de saída.
Falha ao salvar. O sistema detectou que uma citação da lógica do código do bloco foi perdida. Ajuste e tente novamente.
Falha ao salvar. O sistema detectou que um tipo da lógica do código do bloco foi perdido. Ajuste e tente novamente.
Falha ao salvar. Falha ao salvar. O sistema detectou que a(s) variável(is) local(is) usadas não correspondem Ajuste e tente novamente.
Falha ao salvar. O sistema detectou que o conteúdo da lógica do código do bloco excedeu o limite. Ajude e tente novamente.
CONVERTER
Confirmar conversão
RESTAM:
Conversão de {0} em {1}s bem sucedida
Alerta de passos
Alerta de disparos
Publicado
Ponto de Surgimento
Coordenadas disponíveis
Definir como ponto de surgimento padrão
Fronteiras brilhantes
Em uso ou não
HUD de ponto de checagem
Abrir situação
Prancheta
Criar um mapa
Para começar, crie um mapa
Gatilho de situação
Gatilho de abate ou não
Este projeto de mapa será deletado permanentemente. Deseja continuar?
Nenhum arquivo local salvo neste espaço. Edite e salve para tentar novamente.
Limpar espaço de mapa
Para limpar este espaço é necessário apagar o arquivo do mapa e do mapa publicado
Apenas o arquivo local do mapa
Deletar apenas arquivo local do mapa. A versão publicada não será afetada.
Selecione o arquivo de mapa que deseja deletar
Erro: falha ao baixar projeto do mapa
Falha ao baixar o projeto do mapa. Tente novamente mais tarde.
Falha ao baixar o projeto do mapa. A sala será finalizada. Tente novamente mais tarde.
Baixando o mapa. Tente novamente mais tarde.
Editar
Impossível editar pois o arquivo de mapa local está danificado. Recupere o arquivo e tente novamente.\nCaso o problema persista, entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Confirmar a edição do projeto publicado?\n(As novas edições deste mapa vão substituir o projeto anterior)
Entidade de jogo
N.º de equipes
N.º de membros do equipe
O equipamento é redefinido a cada rodada
Ativar dano fora da zona segura
Tamanho da zona
Tempo para a zona segura começar a diminuir
Duração da zona segura
Dano fora da zona segura
Pontuação do alvo
Pontuação de abate
Situação inválida
Tipo de retorno
Critério de pontuação por rodada (jogador)
Importância dos critérios (jogador)
Critério de pontuação por rodada (equipe)
Importância dos critérios (equipe)
Critério de pontuação por rodada (melhor da partida)
Importância dos critérios (melhor da partida)
Pontuação por rodada
Mostrar os critérios na página de resultados
N.º total de rodadas
Hora da partida
Índice de rodada atual
Índice de fase atual
Identificação de padrão de modo
Ativar retorno de jogadores
Ativar retorno de robôs
Tempo de retorno
Entidade atual
Voltar para a entidade atual
Remover ícone
Remover um ícone específico
Selecione o ícone que deseja remover
Remover texto
Remover a entidade texto
Selecione o texto que deseja remover
Adicionar item
Adicionar um item para jogadores específicos
Jogadores que receberão o item
Item
O ID do item específico a ser conseguido
A quantidade de itens específicos a serem dados
Quantidade
Gerar objeto
Gere um objeto em um local especificado e em uma direção especificada
Tipo
Tipo de objeto gerado
Localização
As coordenadas do objeto gerado
Direção
A direção para a qual os objetos gerados estarão voltados
Objeto
Os objetos que podem ser gerados
Remover objeto
Remover um objeto específico
Deletar o objeto
Conseguir todos os jogadores
Adquirir todas as entidades de jogador
Conseguir todas as equipes
Adquirir todas as entidades de equipe
Recuperar vida
Recupere uma quantidade de vida específica de jogadores específicos. Se a recuperação exceder a vida máxima, somente será recuperada vida até o valor máximo.
Jogador(es) cuja flutuação de vida está(ão) sendo configurada(s)
Vida
A quantidade específica de vida a ser recuperada.
Obter coordenadas de surgimento aleatório
Configure o local para jogadores específicos surgirem ou ressurgirem
Jogador(es) que irá(ão) surgir aleatoriamente neste local
Coordenadas de para onde os jogadores serão colocados
Obter a pontuação do jogador
Resgatar a pontuação de jogadores específicos
Resgatar a entidade pontuação de determinado jogador
Resgatar o tipo de pontuação
A pontuação específica a ser conseguida
Definir propriedade
Configure o valor da propriedade aonde o tipo de propriedade já foi selecionado
Entidade
O valor da propriedade da entidade do jogo
Propriedade
Uma propriedade específica desta entidade do jogo
Valor
O valor específico da propriedade. Garanta que o tipo de propriedade esteja alinhada com o tipo configurado nos blocos relacionados.
Definir a pontuação do jogador
Configurar determinadas pontuações para jogadores específicos
Configurar a entidade pontuação deste jogador
Configurar o tipo de pontuação
Pontuação
A pontuação específica do valor sendo definido
Conseguir a pontuação total da equipe
Resgatar certas pontuações totais de equipes específicas
Equipe
Configurar a entidade pontuação desta(s) equipe(s)
Definir pontuação da rodada atual da equipe
Configurar certas pontuações da rodada atual de equipes específicas
Configurar a(s) pontuação(ões) desta(s) equipe(s)
Conseguir a pontuação do jogador na rodada
Resgatar determinada pontuação de determinadas rodadas de jogadores específicos
Resgatar a pontuação da(s) rodada(s) de determinado jogador(es)
Rodada
Conseguir a pontuação desta rodada
Conseguir a pontuação da equipe na rodada
Resgatar determinada pontuação de determinadas rodadas de equipes específicas
Teleporte
Teleportar determinados jogadores para um local específico
Jogador(es) que será(ão) teleportado(s)
Coordenadas de para onde os jogadores serão teleportados
Dano nos alvos
Permitir que determinados jogadores possam causar dano para alvos específicos. Caso nenhum jogador atacante seja selecionado, o alvo designado receberá dano do sistema.
Jogadores atacantes
Jogador que causa dano. Caso não preenchido, o dano será causado pelo sistema.
Entidade ferida
Entidades que receberão o dano
Dano
A quantidade de dano causado
Dano dos alvos
Jogador ferido
Entidade de jogador que irá receber o dano
Retorno de jogadores
Retornar jogadores específicos
Entidade de jogadores que retornarão
Tipo
Configura o tipo de bloco
como
Definir como
Conseguir propriedade
Conseguir a propriedade específica de uma entidade
Conseguir o valor da propriedade da entidade do jogo
O valor da propriedade específico a ser conseguido
Permitir movimento
Configurar a habilidade de mover para todos os jogadores
Criar ícone
Ícone
Uma imagem mostrada no HUD. Selecionar vários estilos.
Selecionar o estilo do ícone
Voltar
Selecionar o ícone no qual o estilo deve ser aplicado
Criar o ícone do HUD para os jogadores especificados. Se nenhuma entidade de jogador for selecionada, a HUD será criada para todos os jogadores.
Jogador
Criar o ícone do HUD para jogadores específicos
Adicionar texto
Texto
O conteúdo de texto específico para ser criado deste comando
A entidade do texto que está sendo criada
Adicionar uma linha de texto ao HUD de jogadores específicos. Se nenhuma entidade de jogador for selecionada, o texto será criado para todos os jogadores.
Criar o ícone de texto do HUD para jogadores selecionados
Histórico
Entidade ícone
Estilo
Cor
Escala
Posição do visor
Seguir alvo
Visível através de paredes
Sempre na tela
Insira um código de mapa
Classificação do mapa
O projeto deste mapa expirou. Deixe de publicá-lo para continuar.
Toque para ver seu(s) projeto(s) mais popular(es)
Seu projeto está em exposição na seção "Mapas Populares" e por isso não pode ser editado agora. Faça uma cópia para realizar alterações.
Seu projeto está sendo exibido na seção "Mapas Populares" e por isso não pode deixar de ser publicado agora.
Seu projeto está em exposição na seção "Mapas Populares" e por isso não pode ser deletado agora.
Meus mapas populares
Inscrições
Equipe única
Entidade de fase
Índice de fase
Momento do começo
Fim da linha
Duração
Entidade jogador
Ponto de Ressurgimento
Gangue
Taxa de dano
Personagem modelo 3D
Proporção de velocidade de escala de movimento
Proporção de escala de altura de salto
ID da habilidade ativa
Identificar
Vida atual
Max. Vida
IA
Status do jogador
Tempo de sobrevivência
Invulnerável
Equipe
ID do ponto de checagem
Ponto de Surgimento
Ícone
Detalhes de publicação
Falha ao compartilhar. Tente novamente mais tarde.
Mapa publicado com sucesso
Tem certeza que deseja parar de publicar este projeto de mapa?\n(O código do mapa, suas inscrições e curtidas serão perdidos ao confirmar)
Você ainda não publicou este projeto de mapa e por isso não é possível criar uma sala com ele. Publique e tente novamente.
Publicar
Se pelo menos 1 jogador alcançar a linha de chegada antes do final do tempo, a equipe deste jogador vencerá. Caso todos os jogadores sejam abatidos ao mesmo tempo, o jogo acabou.
Sobreviva pelo tempo indicado para vencer. Caso todos os jogadores sejam abatidos ao mesmo tempo, o jogo acabou.
Velocidade
Resistência
Substituir
ID do ponto de checagem
Nº do ponto de checagem do modo Parkour
Salvar como
Falha ao salvar. Tente novamente mais tarde.
Projeto atual
Salvo com sucesso
Mude o destino para salvar
Selecione um modo
Selecione um cenário
Selecione um projeto para editar
Selecione um arquivo de mapa
Projetos publicados
Editado recentemente
(Não aprovado)
Atualizado pela última vez em {0}
Última edição em {0}
Proteção do Samurai (Kenta)
Este projeto sofreu alterações de modo e deve ser salvo em outro destino
Este projeto sofreu alterações de modo e deve ser salvo em outro destino. Selecione outro destino.
Mudança de modo bem sucedida
Tem certeza que deseja salvar este projeto neste destino?\n(O projeto atual será substituído pelo novo ao confirmar)
Entidade equipe
Amassou
Todos os membros
Gatilho regular
Tipo de aparência
Ativação
Entidade texto
Conteúdo
Local de Origem
mapa clássico tamanho 100x100
minimapa tamanho 50x50
Ainda não publicado
Deixar de publicar
Atualizar
Falha ao atualizar. Tente novamente mais tarde.
Tem certeza que deseja atualizar o projeto publicado?
Projeto atualizado com sucesso
1. Crie seus próprios mapas com regras e desafios únicos, e compartilhe a experiência outros(as) jogadores!\n2. Todos os projetos devem ser publicados para que seja possível criar partidas em salas com eles;\n3. Compartilhe códigos de mapa únicos para convidar outras pessoas para jogar no mapa que você projetou;\n4. A validade dos mapas publicados é de 180 dias. Caso nenhuma atualização seja feita durante 180 dias consecutivos, o mapa deixará de ser publicado;\n5. Projetos e criadores com conteúdos inapropriados receberão punições;\n6. Se jogue na criatividade e crie um mapa único na Oficina de Criação!
Mapas compartilhados
Impossível enviar pois o arquivo de mapa local está danificado. Reinicie o programa, salve o arquivo do mapa e tente novamente.\nCaso o problema persista, entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
O mapa está sendo enviado. Tente novamente mais tarde.
Entidade efeitos visuais
Continue para o próximo
Pular a atual interação de ciclo e executar a próxima.
Voltar
Finalizar a execução atual e retornar para o programa principal. Permitir o envio de dados de volta quando retornar.
Valor de retorno
Os dados para enviar de volta ao programa principal
Comparar
Comparar 2 valores usando um operador específico
Valor a esquerda
O valor a esquerda usado na comparação
Função de comparação
Selecione como deseja comparar os valores. Os operadores suportados são: >, ≥, ==, ≠, ≤, <, AND (apenas lógica booleana), OR (apenas lógica booleana)
Valor a direita
O valor a direita usado na comparação
Resultado da comparação
NÃO
Fornecer o valor de lógica reverso
Valor
O valor que você deseja usar o operador NÃO em
Relação lógica
Resultado da operação NÃO
Verificação vazia
Verifique se alguma entidade está vazia ou nula
Entidade
A entidade para verificar vazio
Se a entidade está ou não vazia
Demonstração de condicional
Executar de acordo com as condições serem cumpridas. Os subprocessos são os mesmos dos ramos lógicos subsequentes.
Valor
A quantidade de condições e de subprocessos (ramos lógicos) devem ser as mesmas
Ciclo do alcance
Ciclo de x para y por um passo de z. O subprocesso é o ciclo em si.
Índice de nome
O nome do índice do ciclo que pode ser usado para extrair o valor do índice do ciclo da variável local
Valor de início
O valor no qual o ciclo começa
Valor de final
O valor no qual o ciclo termina
Passo
O passo de cada ciclo. Qual o valor de início é menor que o valor de final, o passo deve ser maior que 0. Qual o valor de início é maior que o valor de final, o passo deve ser menor que 0.
Ciclo de todos os elementos
Permitir a análise de um contêiner de dados de cada subelemento O subprocesso é o ciclo em si.
Elemento
Deslocar-se para este nome extraíra o valor do subelemento variável local.
Contêiner de dados
O container de dados para analisar. Tipos de lista suportados no momento.
Ciclo condicional
Um ciclo condicional que se repete quando a condição é cumprida. O ciclo para quando a condição é falsa.
Condição
Repetir o ciclo se a condição for verdadeira e parar enquanto a condição for falsa.
Quebrar ciclo
Parar o processo de ciclo atual e pular para fora do ciclo
Ilha da Vitória
Ao atingir a patente Mestre ou acima, acumule pontos de patente para receber até 5 estrelas no total.
Regras dos pontos de patente
Ao atingir a patente Elite ou acima, acumule pontos de patente para receber até 5 estrelas no total.
BR RANQUEADO [ffba00]Temporada {0}[-]
ESQUADRÃO ANTIBOMBAS RANQUEADO [ffba00]Temporada {0}[-]
CS RANQUEADO [ffba00]Temporada {0}[-]
GLADIADORES FF RANQUEADO [ffba00]Temporada {0}[-]
Recompensa do desafio diário
Completar [ffba00]{1}[-] partida(s) no Battle Royale Ranqueado e causa pelo menos [ffba00]{0}[-] de dano em cada. ({2}/{3})
Usar [ffba00]{0}[-] de dinheiro no CS Ranqueado. ({1}/{2})
Percorrer [ffba00]{0}[-] metros no modo Battle Royale Ranqueado. ({1}/{2})
Restaurar [ffba00]{0}[-] de vida no modo Battle Royale Ranqueado. ({1}/{2})
Usar arremessáveis [ffba00]{0}[-] vez(es) no Battle Royale Ranqueado. ({1}/{2})
Completar [ffba00]{1}[-] partida(s) no Battle Royale Ranqueado e abater pelo menos [ffba00]{0}[-] oponente(s) em cada
Completar [ffba00]{1}[-] partida(s) no Battle Royale Ranqueado e sobreviver pelo menos [ffba00]{0}[-] segundos em cada
Completar [ffba00]{1}[-] partida(s) no Battle Royale Ranqueado e acumular um mínimo de [ffba00]{0}[-] abates e assistências em cada. ({2}/{3})
Causar [ffba00]{0}[-] dano no Battle Royale Ranqueado. ({1}/{2})
Sobreviver por [ffba00]{0}[-] segundos no Battle Royale Ranqueado. ({1}/{2})
Abater ou ajudar jogadores {0} vez(es)
Abater [ffba00]{0}[-] jogador(es) no Battle Royale Ranqueado. ({1}/{2})
Usar [ffba00]{0}[-] Fichas FF no Battle Royale Ranqueado. ({1}/{2})
Próximo desafio diário
Recompensa de sobrevivência
Recompensa de Sobrevivência
Item disponível na Loja de Trocas
Curar aliados
Revividos
Ajudar a levantar
Recompensa de patente {0}
Comportamento inapropriado foi detectado nesta conta. Esta conta está impossibilitada de jogar em equipe até {0}.
Comportamento inapropriado foi detectado na conta {0} e por isso a conta esta impossibilitada de jogar em modos ranqueados.
Aviso de violação
Você intencionalmente formou equipe com um hacker ou abusou do mecanismo de busca de partidas. Por esse motivo, não poderá participar dos modos ranqueados até {0}. Você também não poderá participar do placar por um certo tempo.\n\nCaso escolha ignorar esta mensagem e continuar com o comportamento descrito, sua suspensão pode ser permanente. Caso queira recorrer em relação ao resultado das investigações, entre em contanto com o Suporte Garena Brasil.
Detectamos uma formação de equipe que viola nossos termos de uso. Esta conta foi suspensa de jogar em equipe até {0}.\n\nCaso decida ignorar esta mensagem e continuar com este tipo de comportamento, a conta será suspensa.
Detectamos uma formação de equipe suspeita. Pedimos que não reproduza mais estes comportamentos, do contrário penalidades adicionais serão aplicadas à conta.
O sistema detectou que você sofreu um abate suspeito. Nenhuma estrela será deduzida nesta partida.
A conta {0} que você denunciou é suspeito de usar trapaças. Iremos monitorar seu comportamento.
Chances de desbloquear uma página cromada depois de {0} tentativa(s): {1}%
Toque aqui para abrir o livro
Toque aqui para coletar a recompensa
Toque aqui para desbloquear mais páginas
Tente achar uma página cromada
 Não deixe de conhecer!
O traje lendário está agora disponível no Laboratório!
Boas-vindas à Livraria. Para começar, você precisará obter um livro.\n1. Os livros são divididos em duas categorias: os Livros e os Livros Cromados, que têm páginas secretas;\n2. Ao conseguir um livro, a primeira página já estará desbloqueada. As páginas seguintes deverão ser desbloqueadas em ordem cronológica e trarão recompensas;\n[FFBA00]3. Os livros cromados contêm páginas cromadas que podem ser desbloqueadas através de tentativas que serão ganhas ao desbloquear as páginas comuns[-];\n4. Você com certeza conseguirá a página cromada caso desbloqueie todas as páginas comuns do livro - mas caso queira arriscar, é possível tentar desbloquear a página cromada.
É necessário tentar para desbloquear uma página cromada
Faça tentativas para ter chance de desbloquear a página cromada. Receba 1 tentativa sempre que uma página comum for desbloqueada. Desbloquear todas as páginas comuns garante o prêmio na página cromada.
Tente desbloquear a página cromada. Sempre que uma página comum for desbloqueada, você receberá uma chance de tentar desbloquear a página cromada.
Página cromada
Tokens insuficientes para desbloquear
Este evento terminou. Impossível conseguir.
Existem diversas sagas na Livraria. Toque para ver.
A Livraria estará disponível em {0}
Indisponível
Use tokens para desbloquear as páginas em ordem cronológica e coletar recompensas
[FFFFFF]PÁGINA [FFBA00]{0}[-][-]
A PÁGINA {0} É NECESSÁRIA
[BABABA]Restam: [FFBA00]{0}[-][-]
A LIVRARIA CONTÉM:
Visualizar
Livraria
Não está à venda
Quase! Falta tão pouco para desbloquear a página secreta! [FFBA00]Você recebeu 5 tokens de volta[-] Use-os!
Desbloqueio bem-sucedido. A recompensa pode ser coletada.
Parabéns! Você desbloqueou uma página secreta!
No laboratório é possível encontrar trajes lendários, a livraria e muito mais.
LAB
Nenhum conteúdo
Um livro místico que esconde poderes em suas páginas.
Livro Cromado da Redenção I
Montando o Dinossauro
Calma, é só uma fantasia.
Sucesso!
Bom
M24 é um fuzil de precisão e alta taxa de disparo.
M24
Perfeito
Aumente a sua velocidade ao colidir com tokens ou usando a habilidade. Quem vencer poderá subir no palco com o artista!
Você foi escolhido(a)!
Santiago
Um item arremessável que cria uma cortina de fumaça circular
Granada de Fumaça
A função de marcar está recarregando ({0}s restantes). Não é possível usá-la agora.
Segure para marcar itens
Batalha de Estilo
Batalha de Estilo
Lobinho de Inverno
Sukeban
Imperatriz do Chá
Mina da R.I.O.
Dama das Papoulas
Dama dos Lírios
Dama de Jasmim
Princesa dos Prós
Puramente Angelical
Duquesa Barroca
O estilo barroco teve muita força no Brasil e é parte do patrimônio cultural brasileiro.
Mascarada Flamejante
Não existe escapatória contra mim
Sukeban
Rainha Vespa
Guerreira do Sol
A força que surge no céu.
Imperatriz do Chá
Comadre da Cidade
Foi viver na floresta de pedra, mas não esquece as origens.
Seguidora da Lotus
Moletom da Seguidora
Respire fundo e prepare-se.
Lutadora Biônica
Vaquinha de Dormir
Misty, Dona das Tempestades
Chegou a hora de ouvirmos a natureza.
A Poderosa
Mina da R.I.O.
Dama das Papoulas
Dama dos Lírios
Dama de Jasmim
Princesa dos Prós
Duquesa Barroca
O mais famoso nome do barroco brasileiro é Aleijadinho.
Mascarada Flamejante
Não existe escapatória contra mim
Sukeban
Rainha Vespa
Vespa Roxa
Guerreira do Sol
A força que surge no céu.
Imperatriz do Chá
Imperatriz do Chá Flamejante
Comadre da Cidade
Foi viver na floresta de pedra, mas não esquece as origens.
Seguidora da Lotus
Lutadora Biônica
Vaquinha de Dormir
Misty, Dona das Tempestades
Chegou a hora de ouvirmos a natureza.
A Poderosa
Dama das Papoulas
Dama dos Lírios
Dama de Jasmim
Princesa dos Prós
Mascarada Flamejante
Não existe escapatória contra mim
Rainha Vespa
Guerreira do Sol
A força que surge no céu.
Misty, Dona das Tempestades
Chegou a hora de ouvirmos a natureza.
A Poderosa
Puramente Angelical
Duquesa Barroca
Dia 18 de novembro é dedicado à valorização e preservação do Barroco Mineiro.
Mascarada Flamejante
Não existe escapatória contra mim
Sukeban
Rainha Vespa
Guerreira do Sol
A força que surge no céu.
Imperatriz do Chá
Comadre da Cidade
Foi viver na floresta de pedra, mas não esquece as origens.
Seguidora da Lotus
Lutadora Biônica
Vaquinha de Dormir
Misty, Dona das Tempestades
Chegou a hora de ouvirmos a natureza.
A Poderosa
Mina da R.I.O.
Dama das Papoulas
Dama dos Lírios
Dama de Jasmim
Princesa dos Prós
Duquesa Barroca
Um dos focos do movimento barroco era o realismo e a emoção.
Mascarada Flamejante
Não existe escapatória contra mim
Sukeban
Rainha Vespa
Jaqueta Rainha Vespa
Guerreira do Sol
A força que surge no céu.
Imperatriz do Chá
Jaqueta da Imperatriz
Comadre da Cidade
Foi viver na floresta de pedra, mas não esquece as origens.
Seguidora da Lotus
Moletom da Seguidora
Respire fundo e prepare-se.
Lutadora Biônica
Vaquinha de Dormir
Misty, Dona das Tempestades
Chegou a hora de ouvirmos a natureza. [FFB300](Corra continuamente para ativar efeitos especiais)[-]
A Poderosa
Mina da R.I.O.
Dama das Papoulas
Dama dos Lírios
Dama de Jasmim
Princesa dos Prós
Batalha de Estilo
Chapéu de Sorvete
Olha o desperdício!
Cabelo Menina Zen
Se quiser ir embora fique a vontade
Cabelo Rainha de Honório
Deixa ele sofrer, deixa ele saber que eu tô curtindo pra valer!
Lobinho de Inverno
Pintura Facial Se Joga
A vida é uma batalha, viva-a com seu próprio estilo!
Pintura Lunar Prateada
Existem forças que surgem apenas com o poder da união!
Mascarado Flamejante
Banchō
Cientista Maluco
Engenheiro do Mal
Rei Marimbondo
Lutador Biônico
Velho Estilo
Tá sentindo a barba?
Tyson, Mestre da Batalha
Tyson, Mestre dos Mares
Tyson, Mestre da Caça
Tyson, Mestre do Tempo
Cavaleiro das Papoulas
Cavaleiro dos Lírios
Cavaleiro de Jasmim
Príncipe dos Prós
Angelicalmente Puro
Duque Barroco
Mascarado Flamejante
Banchō
Cientista Maluco
Engenheiro do Mal
Rei Marimbondo
Guerreiro do Sol
A força que surge no céu.
Caminhante das Dunas
Existe um tempo para muitas palavras, e também existe um tempo para dormir.
Imperador de Nanquim
Compadre da Cidade
Foi viver na floresta de pedra, mas não esquece as origens.
Seguidor da Lotus
Moletom do Seguidor
Respire fundo e prepare-se.
Lutador Biônico
Panda de Dormir
Nimbus, Mestre das Nuvens
Tyson, Mestre da Batalha
Tyson, Mestre dos Mares
Tyson, Mestre da Caça
Tyson, Mestre do Tempo
Zephyr, Senhor dos Ventos
Cavaleiro das Papoulas
Cavaleiro dos Lírios
Cavaleiro de Jasmim
Príncipe dos Prós
Odisseia
Na Régua Angelical
Duque Barroco
Mascarado Flamejante
Banchō
Cientista Maluco
Engenheiro do Mal
Rei Marimbondo
Marimbondo Roxo
Guerreiro do Sol
A força que surge no céu.
Caminhante das Dunas
Existe um tempo para muitas palavras, e também existe um tempo para dormir.
Imperador de Nanquim
Imperador de Nanquim Flamejante
Compadre da Cidade
Foi viver na floresta de pedra, mas não esquece as origens.
Seguidor da Lotus
Lutador Biônico
Panda de Dormir
Nimbus, Mestre das Nuvens
Tyson, Mestre da Batalha
Tyson, Mestre dos Mares
Tyson, Mestre da Caça
Tyson, Mestre do Tempo
Zephyr, Senhor dos Ventos
Cavaleiro das Papoulas
Cavaleiro dos Lírios
Cavaleiro de Jasmim
Príncipe dos Prós
Rei Marimbondo
Guerreiro do Sol
A força que surge no céu.
Caminhante das Dunas
Existe um tempo para muitas palavras, e também existe um tempo para dormir.
Nimbus, Mestre das Nuvens
Tyson, Mestre da Batalha
Tyson, Mestre dos Mares
Tyson, Mestre da Caça
Tyson, Mestre do Tempo
Zephyr, Senhor dos Ventos
Angelicalmente Puro
Duque Barroco
Mascarado Flamejante
Banchō
Cientista Maluco
Engenheiro do Mal
Rei Marimbondo
Guerreiro do Sol
A força que surge no céu.
Caminhante das Dunas
Existe um tempo para muitas palavras, e também existe um tempo para dormir.
Imperador de Nanquim
Compadre da Cidade
Foi viver na floresta de pedra, mas não esquece as origens.
Seguidor da Lotus
Lutador Biônico
Panda de Dormir
Nimbus, Mestre das Nuvens
Tyson, Mestre da Batalha
Tyson, Mestre dos Mares
Tyson, Mestre da Caça
Tyson, Mestre do Tempo
Zephyr, Senhor dos Ventos
Cavaleiro das Papoulas
Cavaleiro dos Lírios
Cavaleiro de Jasmim
Príncipe dos Prós
Odisseia
Duque Barroco
Mascarado Flamejante
Banchō
Colete Battle Royale T13 (Mestre)
Cientista Maluco
Engenheiro do Mal
Rei Marimbondo
Camiseta Rei Marimbondo
Guerreiro do Sol
A força que surge no céu.
Caminhante das Dunas
Existe um tempo para muitas palavras, e também existe um tempo para dormir.
Imperador de Nanquim
Camiseta Duo da Dinastia
Compadre da Cidade
Foi viver na floresta de pedra, mas não esquece as origens.
Seguidor da Lotus
Moletom do Seguidor
Respire fundo e prepare-se.
Lutador Biônico
Banner Battle Royale T29 (Mestre)
Panda de Dormir
Nimbus, Maestro das Nuvens
Tyson, Mestre da Batalha
Tyson, Mestre dos Mares
Tyson, Mestre da Caça
Tyson, Mestre do Tempo
Zephyr, Senhor dos Ventos
Camisa Deixa Ele Sofrer
Deixa ele sofrer, deixa ele saber que eu tô curtindo pra valer!
Cavaleiro das Papoulas
Cavaleiro dos Lírios
Cavaleiro de Jasmim
Príncipe dos Prós
Odisseia
Batalha de Estilo
Botas Floridas
Pesadona, mas fofinha.
Montando o Dinossauro
Calma, é só uma fantasia.
Chinelinho de Pato
Não, não faz barulho.
Lobinho de Inverno
Batalha de Estilo
Camiseta Moco Kawaii
Quem disse que eu não sei ser fofa?
Camiseta Tropa do Veneno
Camiseta Duo da Dinastia
Lobinho de Inverno
As missões atualizam diariamente às 04:00:00 (horário de Brasília)
Ei, então é você... É uma bela festa, não é?
Ah, estou indo. E você? Acho que acabei te salvando no final.
Pois é. É, até que estou bem... Espero que você tenha me desculpado.
O que eu sinto agora é gratidão. Não tem nada para ser desculpado. A minha situação não era culpa sua. Vamos deixar isso de lado e curtir a festa.
Eu espero que o que estão dizendo seja verdade. O tempo cura tudo.
A: Maxim
B: Kelly
C: Moco
Quem salvou Hayato?
Resposta correta: [FFBA00]B (Kelly)[-]
Eu passei por muita coisa durante o último ano. Eu busco conhecimento em tudo que posso.
A: Pessoas o observando
B: Nadar
C: Fazer lasanha
Do que o Hayato não gosta?
Resposta correta: [FFBA00]A (Pessoas o observando)[-]
Você não pode invadir o sistema e abaixar a música?
O que te faz pensar que eu consigo fazer isso?
Eu vi como você desativar uma frota inteira de drones da Horizontes em Bermuda. Tenho certeza que consegue abaixar o volume das caixas de som.
Eu uso meus conhecimento para o bem, não por caprichos voláteis de um menininho rico e mimado tentando encontrar seu caminho.
Moco... Você sabe que estamos do mesmo lado, né?
Ah... Verdade. Sou uma pessoas de hábitos, leva um tempo pra mudar. E assim, você ainda não se provou para mim.
Eu ainda não confio plenamente neste cara. E, mesmo que eu confiasse, eu não ia abaixar a música só por causa dele.
A: Avião
B: Drone
C: Nave especial
Qual dos seguintes objetos é facilmente controlado pela Moco?  
Resposta correta: [FFBA00]B (Drone)[-]
Consegue sentir as mudanças? Sente o pulso? A conexão?
Desculpa... É só que... não saber as coisas me incomoda demais.
É simples. Eu corria rápido, agora corro mais rápido.
Eu sei, mas... Eu preciso entender o como.
Moco, para de encanar. Relaxa. A próxima música esta pra começar!
Eu sei que Moco é curiosa, mas eu não quero mais ser examinada ou investigada. Eu só quero ter as pessoas queridas comigo.
A: Curiosa
B: Barulhenta
C: Atlética
Qual palavra melhor descreve Moco?
Resposta correta: [FFBA00]A (Curiosa)[-]
Você sente que este lugar não é para você? Todos estão pulando e dançando por aqui. E, mesmo assim, você e eu estamos aqui nos fundos assistindo tudo.
Eu não sou a pessoa mais sociável que você pode encontrar. Se é isso que esta buscando, vá procurar a Steffie.
Não, não é isso não. É só que... desde Bermuda, mais e mais perguntas continuam a surgir. Eu não consigo impedi-las. Imaginei que você seria a pessoa certa com quem conversar.
É mesmo? Você tem alguma informação sobre o que aconteceu? Quais perguntas?
Tipo... Se todos jantassem frango, quantos precisaríamos para alimentar o mundo inteiro? Ou... Se todos no leste do planeta saltarem ao mesmo tempo, será que alteraria a rotação do planeta?
Ah cara...
Eu sabia exatamente o que fazer para Moco se juntar à festa... Enchê-la de perguntas triviais e completamente desinteressantes para ela.
A: Steffie
B: Moco
C: Maxim
Quem é a pessoa mais sociável dentre as opções?
Resposta correta: [FFBA00]A (Steffie)[-]
Então... sua família é a dona do Grupo Yagami, é isso? Como é ser quase realeza?
Um fardo absurdamente pesado.
Bem, já que abraçamos a franqueza, posso dizer sem medo que minha família tem absolutamente nada.
Como honrar a sua família depende apenas de você. Ninguém precisa de um gigante corporativo para fazer isso. Mas eu imagina que você vá ignorar este conselho...
E como vão as garotas? Alguma namoradinha?
Não. Nós não vamos fazer isso.
Bem, eu sempre achei o Hayato um cara muito maneiro... Mas acho que ele não é tão maneiro assim pra falar sobre seus sentimentos.
A: Alegria
B: Tédio
C: Um fardo 
Como Hayato se sente em relação à corporação da família?
Resposta correta: [FFBA00]C (Um fardo)[-]
A: Um arco
B: Marshmellows
C: Uma cabine
O que Maxim encontrou em Bermuda?
Resposta correta: [FFBA00]B (Marshmellows)[-]
Não, isso não respondeu tudo... Eu ainda quero saber as verdadeiras motivações de Hayato.
A: Caroline
B: Horizontes
C: Yagamis
A quem Hayato é legal?
Resposta correta: [FFBA00]C (Yagamis)[-]
Contém o Conjunto Akasagi e todas as suas peças.
Pacote Akasagi
Pacote Angelical
Pacote Jogos Digitais
Pacote Jogos Digitais
Pacote Jogos Digitais
Pacote de Bandanas
Pacote Sua Batalha, Seu Estilo
Contém o Conjunto Homem Tucano e todas as suas peças.
Pacote Homem Tucano
Pacote Super Esquadrão Antibombas
Pacote 125
Pacote 126
Pacote 127
Pacote 128
Pacote 129
Pacote 130
Pacote 131
Pacote 132
Pacote 133
Pacote 134
Contém o Conjunto Atendente da Lanchonete e todas as suas peças.
Pacote Atendente da Lanchonete
Pacote de Bolo
Bora comemorar!
Pacote Celebração
Pacote Dia Nublado 1
Pacote Dia Nublado 2
Pacote Dia Nublado 3
Preparado para ser o mais novo fora-da-lei?
Pacote Palhaço de Assalto
Pacote de Bronze
Espólio - Abate
Contém o Conjunto Guarda do Dragão e todas as suas peças.
Pacote Guarda do Dragão
Pacote Parceiro TH
Pacote DTAC 1
Pacote Parceiro TH
Pacote DTAC 2
Pacote Parceiro TH
Pacote DTAC 3
Pacote Parceiro TH
Pacote DTAC 4
Pacote Parceiro TH
Pacote DTAC 5
Pacote Parceiro TH
Pacote DTAC 6
Escolhidas pra você!
Pacote Surpresinhas
Contém o Emote Guerreiro Possuído
Pacote Guerreiro Possuído
Contém o Emote Capa de Cadeira
Pacote Capa de Cadeira
Contém o Emote Tirando Onda
Pacote Tirando Onda
Pacote Pinturas Faciais
Pacote do Fogo
Pacote do Fogo
Pacote do Fogo
Pacote Volta aí, parça
Contém o Conjunto Seguidor do Sol e todas as suas peças
Pacote Seguidor do Sol
Pacote Pintura Global
Pacote Parede de Gel
Pacote Dourado
Contêm o Conjunto Guerreira de Sentosa e todas as suas peças.
Pacote Guerreira de Sentosa
Contêm o Conjunto Cybermano e todas as suas peças.
Pacote Cybermano
Contêm o Conjunto Cybermina e todas as suas peças.
Pacote Cybermina
Pacote Sorveteiro
Pacote Bençãos
Pacote Palhaçada
Contêm o Conjunto Moça do Caixa e todas as suas peças
Pacote Moça do Caixa
Pacote Novo Nível
Pacote Novo Nível
Pacote Novo Nível
Contém a MAG7- iPeoa
Pacote de Armas MAG7- iPeoa
Contêm o Conjunto Metaleiro Platinado e todas as suas peças
Pacote Metaleiro Platinado
Pacote Microfone
Feliz Dia dos Pais!
Pacote Meu Herói
Pacote do Mistério
Cheio de sol e de vento!
Pacote Palmeira
Pacote Aviãozinho de Papel
Pacote Premium
Pacote Arco-íris 1
Pacote Arco-íris 2
Pacote Arco-íris 3
Pacote Dia Nublado 1
Pacote Dia Nublado 2
Pacote Pets Ambientalistas
Abra para receber um item especial da Redenção.
Pacote Redenção
Pacote Tempestades
Pacote Livro Cromado da Redenção I
Pacote Trovoadas
Pacote Vulcânico
Pacote Fortaleza da Redenção
Contém a Foice Quebra-crânio
Pacote Quebra-crânio
Contém a Foice- Decodificadora
Pacote Decodificadora
Olha o que o mar trouxe!
Pacote Conchas
Pacote de Prata
Contêm o Conjunto Mestre das Pistas e todas as suas peças.
Pacote Mestre das Pistas
Pacote Falantes
Pacote Especial
Abra para receber itens especiais
Pacote Presente Especial
Pacote Estrelado
Contêm o Conjunto Insurreição Urbana e todas as suas peças
Pacote Insurreição Urbana
Pacote Chapéu de Praia
Pacote das Ruas
Pacote Veraneio
Pacote Girassol
Pacote de Superestrela
Pacote Barão Turbo
Contém o Pet Barão Turbo e muitas outras recompensas.
Pacote Turbarão
Pacote Último Sino
Pacote do Trovão
Pacote do Trovão
Pacote do Trovão
É hora de comemorar!
Pacote Engravatado
Contêm o Conjunto Guarda das Flores e todas as suas peças
Pacote Guarda das Flores
Contêm o Conjunto Guarda da Floresta e todas as suas peças
Pacote Guarda da Floresta
Contém o personagem Homero e muitas outras recompensas
Pacote Homero
Contém Fragmentos de Memória de Homero
Pacote de Fragmentos de Homero
Contém Vector - Cybermina
Pacote de Armas Vector - Cybermina
Contêm o Conjunto Vaqueira de Fogo e todas as suas peças
Pacote Vaqueira de Fogo
Pacote Juventude
Abra para receber o Conjunto Batalha de Estilo
Conjunto Batalha de Estilo
Contém a Asa-delta "Nuviosa" e a animação "Nuvem Voadora".
Conjunto Nuvem Voadora e Nuviosa
Contém Emblemas Tropa do Veneno x10.
Pacote de Emblemas Tropa do Veneno (10)
Contém Emblemas Tropa do Veneno x20.
Pacote de Emblemas Tropa do Veneno (20)
Contém Emblemas Tropa do Veneno x50.
Pacote de Emblemas Tropa do Veneno (50)
Conjunto Montando o Dinossauro
Abra para receber o Conjunto Duquesa Barroca.
Conjunto Duquesa Barroca
Abra para receber o Conjunto Mascarada Flamejante.
Conjunto Mascarada Flamejante
Conjunto Sukeban
Contém 900 fragmentos universais, a personagem Nikita e seu traje especial.
Pacote de Luxo da Nikita
Conjunto Rainha Vespa
Abra para receber o Conjunto Guerreira do Sol
Conjunto Guerreira do Sol
Conjunto Imperatriz do Chá
Abra para receber o Conjunto Comadre da Cidade.
Conjunto Comadre da Cidade
Conjunto Seguidora da Lotus
Conjunto Lutadora Biônica
Contém 900 fragmentos universais, a personagem Olivia e seu traje especial.
Pacote de Luxo da Olivia
Conjunto Vaquinha de Dormir
Contém 900 fragmentos universais, a personagem Misha e seu traje especial.
Pacote de Luxo da Misha
Abra para receber o Conjunto Misty, Dona das Tempestades.
Conjunto Misty, Dona das Tempestades
Abra para receber o Conjunto A Poderosa.
Conjunto A Poderosa
Contém 900 fragmentos universais e o seu traje especial d'A Patroa, Mina da R.I.O.
Contém 900 fragmentos universais, a personagem A Patroa e seu traje especial Mina da R.I.O.
Pacote Especial d'A Patroa
Pacote d'A Patroa
Conjunto Dama das Papoulas
Conjunto Dama dos Lírios
Conjunto Dama de Jasmim
Contém 900 fragmentos universais, a personagem Kelly e seu traje especial
Pacote de Luxo da Kelly
Abra para receber o Conjunto Princesa dos Prós
Conjunto Princesa dos Prós
Contém Emblemas Duo da Dinastia x10.
Pacote de Emblemas Duo da Dinastia (10)
Contém Emblemas Duo da Dinastia x20.
Pacote de Emblemas Duo da Dinastia (20)
Contém Emblemas Duo da Dinastia x50.
Pacote de Emblemas Duo da Dinastia (50)
Abra para receber o Conjunto Duque Barroco.
Conjunto Duque Barroco
Abra para receber o Conjunto Mascarado Flamejante.
Conjunto Mascarado Flamejante
Conjunto Banchō
Contém 900 fragmentos universais, o personagem Andrew e seu traje especial
Pacote de Luxo do Andrew
Abra para receber o Conjunto Cientista Maluco.
Conjunto Cientista Maluco
Abra para receber o Conjunto Engenheiro do Mal
Conjunto Engenheiro do Mal
Conjunto Rei Marimbondo
Abra para receber o Conjunto Guerreiro do Sol.
Conjunto Guerreiro do Sol
Abra para receber o Conjunto Caminhante das Dunas
Conjunto Caminhante das Dunas
Contém 900 fragmentos universais, o personagem Maxim e seu traje especial.
Conjunto Especial do Maxim
Conjunto Imperador de Nanquim
Abra para receber o Conjunto Compadre da Cidade.
Conjunto Compadre da Cidade
Conjunto Seguidor da Lotus
Conjunto Lutador Biônico
Conjunto Panda de Dormir
Abra para receber o Conjunto Misty, Dona das Tempestades.
Conjunto Nimbus, Mestre das Nuvens
Conjunto Tyson, Mestre dos Mares
Abra para receber o Conjunto Tyson, Mestre da Batalha.
Conjunto Tyson, Mestre da Batalha
Conjunto Tyson, Mestre da Caça
Conjunto Tyson, Mestre do Tempo
Abra para receber o Conjunto Zephyr, Senhor dos Ventos
Conjunto Zephyr, Senhor dos Ventos
Conjunto Cavaleiro das Papoulas
Conjunto Cavaleiro dos Lírios
Conjunto Cavaleiro de Jasmim
Contém 900 fragmentos universais, o personagem Ford e seu traje especial.
Pacote de Luxo do Ford
Abra para receber o Conjunto Príncipe dos Prós. (Efeito especial ao usar o Kit Médico, derrubar um oponente ou correr continuamente)
Conjunto Príncipe dos Prós
Contém 900 fragmentos universais, o personagem Kla e seu traje especial
Pacote de Luxo do Kla
Contém 900 fragmentos universais e o traje especial de Homero
Contém 900 fragmentos universais, o personagem Homero e seu traje especial
Pacote de Luxo de Homero
Pacote do Homero
Abra para receber o pet Barão Turbo e sua skin Barão Furioso
Conjunto Pet Barão Furioso
Abra para receber o pet Barão Turbo e sua skin Barão Nebuloso
Conjunto Pet Barão Nebuloso
Abra para receber o Conjunto Lobinho de Inverno.
Conjunto Lobinho de Inverno
A Patroa
Precisa de um lugar seguro? Siga-me. Eu conheço um lugar.
Eu desenvolvi está tecnologia para ajudar as pessoas a alcançar o ritmo perfeito.
Valeu, Thala. Com nós dois aqui, a comunidade estará segura.
Eu gosto é de tacar o terror! Vacilão não merece respeito.
Você consegue ver? Eu duvido muito.
Eu posso ter perdido minha visão, mas isso me fez aprender a enxergar a verdade das pessoas, seus desejos e suas fraquezas.  
Tudo que você precisa é usar os controles e localizar os oponentes. É só isso, Iris.
Trabalho completo e um mundo de silêncio, do jeitinho que eu gosto. 
Pacote Escolha Esquadrão Antibombas
Pacote Escolha Popular
Pacote Redenção: Uni-vos!
Pacote Escolha d'A Patroa
Pacote Escolha de Sala Personalizada
Tocar baixo
Proprietária de uma loja de música
A Patroa é dona e proprietária de uma loja de experiências musicais que funciona como um lugar seguro para a comunidade local. Ela envolve as pessoas com sua música.
O visual especial da Mina da R.I.O.
Traje Mina da R.I.O.
Obs.: contas de convidado podem ser perdidas. Para garantir a segurança da conta, sugerimos que realize o vínculo.
Estatísticas - BR Ranqueado (Temporada)
Ainda não atingiu {0} no modo BR
Ainda não atingiu {0} no modo CS
Ainda não atingiu {0} no modo BR e nem {1} no modo CS
Estatísticas - CS Ranqueado (Temporada) 
Loja de Trocas
Temporada passada
Esta temporada
Tokens de patente insuficientes
Limite de trocas atingido
O limite de trocas foi atingido
Estatísticas de Ranqueadas (tempo limitado)
Recompensa de patente da temporada
Loja de Trocas de Recompensa
Alcance e se mantenha na patente para coletar a recompensa
Conseguido
Recompensa de patente da temporada
Alcançar [S0] no modo BR
Alcançar [S0] no modo CS
Alcançar [S0] ou [S1]
Recompensas de Patente
Boas-vindas à nova temporada!
Recompensa da nova patente
Completar [ffba00]{0}[-] partidas para coletar as recompensas de patente
Recompensa de Início de Temporada
Início da temporada
Indisponível
Credibilidade muito baixa. Impossível jogar partidas.
Impossível jogar partidas devido à baixa credibilidade. Conta removida da equipe.
A credibilidade da conta está muito baixa. Impossível entrar em uma equipe.
{0} não pode jogar {1} devido à baixa credibilidade.
A credibilidade do líder está baixa demais. Impossível começar a partida.
Selecione pelo menos 1 mapa!
Tela do Diretor
Balada de Luzes
J.Biebs: Beautiful Love
O show começa em {0}s...
Arraste o controle no ritmo da música para balançar as luzes
Toque as notas musicais no ritmo para dançar
Toque aqui para esconder os botões.
Toque aqui para mostrar os botões.
É possível mudar a perspectiva da câmera a qualquer momento durante o show
O show acaba em {0}s...
Gostaria de salvar?
Agradecemos sua presença no show
Ganha [FFB300]{0}[-] de energia ao derrubar um oponente.
Ganhe energia ao derrubar um oponente.
O dirigível partirá em breve. A passarela está fechada.
O dirigível está fechado
Impossível usar arremessáveis no dirigível
A passarela do dirigível foi colocada. Você pode entrar no dirigível agora
Criada com o melhor da tecnologia de ponta. Asa-delta especial do 5º Aniversário de Free Fire.
Agentes de Espaçonave
Guarita? Não, Arita! Vê se fala direito!
Arita
Aumenta o alcance em  [FFB300]{0}m[-] e a duração em [FFB300]{1}s[-]. de habilidades ou itens que escaneiam a área. Os resultados são compartilhados com os aliados e não existe tempo de recarga da habilidade.
Aumenta o alcance e a duração de habilidades ou itens que escaneiam a área. Sem tempo de recarga.
GuAritando
Traje de pet especial para o 5º Aniversário do FF
Traje de Pet: ETzin Piloto
Em homenagem a um dos maiores estádios do mundo!
Traje de Pet: Samalandra Azteca
Seu destino é a vitória!
Traje de Pet: Falcão Azteca
Eu nasci da curiosidade instigada por um mundo de mistérios.
Traje de Pet: Arita Exploradora
Meus zoio veem tudo
Traje de Pet: Arita Cósmica
Eu nasci das ventanias geladas dos picos nevados.
Traje de Pet: Arita das Montanhas
Vozes de personagem
Suba de nível para coletar [S0]{0}
{1} - {0} enviou uma palavra-chave. Complete a Missão da Palavra-chave na Loja de Dimas Temporários do Free Fire para coletar recompensas!
- Coletas máximas por palavra-chave: {0}
Toque para copiar a palavra-chave. Lembre-se de compartilhar com sua tropa!
Toque para compartilhar a palavra-chave nas redes sociais.
Insira ou cole a palavra-chave de outra conta para completar a missão.
Palavra-chave já coletada.
Palavra-chave já coletada.
- Insira ou colete uma palavra-chave para completar a missão.\n[EDEDED]Só é possível coletar a palavra-chave gerada por uma conta uma vez, além disso, não é possível coletar palavras-chave expiradas ou criadas na mesma conta[-].
Coleta bem sucedida!
Insira a palavra-chave
Missões de Palavra-chave
- Complete as missões ao compartilhar as palavras-chave e quando [EDEDED]outros jogadores[-] a coletarem.
5º Aniversário
A palavra-chave atualiza [EDEDED]diariamente às 4h00 da manhã (horário de Brasília)[-].
A palavra-chave atualiza mensalmente.
A palavra-chave atualiza semanalmente.
{0}
Informação inválida. Epa! A coleta falhou.
Valor
Consiga todas as recompensas depois de 7 dias
Um amigo agendado solicitou para se juntar à sua equipe.
Você tem hora marcada com seu amigo. Gostaria de pedir para se juntar à equipe dele?
Código de equipe copiado
Só é possível colar números
Área de transferência vazia.
Temos hora marcada. Vamos jogar a próxima partida na mesma equipe?
Eu já estou em uma equipe Vamos jogar a próxima partida na mesma equipe?
Nível da Oficina de Criação
Acumule experiência criando mapas e recebendo curtidas. Também é possível conseguir experiência em partidas da Oficina de Criação.
Toque para ver os detalhes de nível
Nível
Comece sua jornada na Oficina de Criação!
Recompensa
Está chato
O mapa é chato
A jogabilidade é chata
A partida é longa demais
As regras são confusas
Têm poucos jogadores
Os jogadores me causaram desconforto
É difícil demais
Outros
Deseja mesmo sair da partida? Caso sim, escolha um dos motivos para sair. Isso nos ajudará a melhorar a sua experiência!
Edite este mapa usando o Estúdio FF (PC)
Mapa salvo como opção indisponível no Estúdio FF (PC)
Prévia de mapa indisponível no Estúdio FF (PC)
A taxa de disparo aumentará por um tempo específico após recarregar a arma.
Abra para receber 150 diamantes
Pacote 150 diamantes
Abra para receber 250 diamantes
Pacote 250 diamantes
Abra para receber 50 diamantes
Pacote 50 diamantes
Token 5º Aniversário
Token Alquimistas
Token Mundo Animal
Colete a recompensa que conquistou seu coração!
Token Apollo
POW!
Token Soco Arcano
BOOM!
Token Granada Arcana
Token Abacate
Token Mochila
Token Balão
Token Barão
Token Bolo de Aniversário
Token Vela de Aniversário
Token Chapéu de Aniversário:
Para curtir todas as novidades! 
Token Atualização Azul
Token de Livro
Token Orelha de Coelho
Token Salto de Coelho
Token Cenoura
Token Gato
Token Coco
Token Código
Token Bala do Destino
Token Detetive 1
Token Detetive 2
Lute por ideias e não por pessoas.
Token Liberdade de Diamante
Troque isto por recompensas especiais!
Token Pentágono de Safira
Troque isto por recompensas especiais!
Token Pentágono de Ametista
Troque isto por recompensas especiais!
Token Pentágono de Cristal
Troque isto por recompensas especiais!
Token Pentágono de Ouro
Token Doeu
Token Cachorro
Feroz como um dragão!
Token Dragão
Token DTAC 13
Token DTAC 14
Token DTAC 15
Token Enigma
Token Equinócio
Token Caneta de Pena
Token FFBL T3
Está sentindo o desafio?
Token Ouro FFML
Está sentindo o desafio?
Token LMFF Vermelho
Token Soco do Lutador
Troque isto por recompensas especiais!
Dimas temporários
Token Futebol
Token Campo de futebol
Free Fire
Token Free Fire
Token Presente
Lute por ideias e não por pessoas.
Token Liberdade Hexagonal
Token Imortalidade
Token Infinito
Token Jet
A lótus é fortemente associada à pureza do corpo e da mente.
Token Lótus
Token Lichia
Token Manga
Token Mangostão
Token Mecânico 1
Token Mecânico 2
Token Nota Musical
Token Astronauta Neon
Token Átomo Neon
Token Câmera Neon
Token Cubo Neon
Token Galáxia Neon
Token Chapéu Neon
Token Teclado Neon
Token Microchip Neon
Token Planeta Neon
Token Robô Neon
Token Relógio Neon
Token Noite de Verão
Token Caderno
Token Paládio
Token Palmeira
Token Festa 1
Token Festa 2
Token Projeto
Para curtir todas as novidades! Cola junto na nova atualização!
Token Atualização Roxa
Troque isto por recompensas especiais!
Token Monocromático 1
Troque isto por recompensas especiais!
Token Monocromático 2
Troque isto por recompensas especiais!
Token Monocromático 3
Token Secreto 1
Token Secreto 2
Troque isto por recompensas especiais!
Token Estilo Rosa
Troque isto por recompensas especiais!
Token Biebs Roxo
Token Galhada
Token Surfe
Token Projeto Titânico
Token Top Frifas
Token Projeto Unicórnio
Token Festival Secreto
Token Vilania
Token Guerreiro
Token Onda
Token Verão Yomost 
Emblema Tubarão Vai Te Pegar
Emblema Periódico no Jutsu
Abra para receber o pet Falcão e 200 diamantes
Pacote do Falcão 1
Abra para receber o pet Falcão e 150 diamantes
Pacote do Falcão 2
Abra para receber o pet Falcão e 100 diamantes
Pacote do Falcão 3
Abra para receber o pet Falcão, 100 diamantes e 10 Rações
Pacote do Falcão 4
Abra para receber o pet Falcão e 50 diamantes
Pacote do Falcão 5
Derrubado
Mais um caído
Abra para receber 100 diamantes e 20 Rações
Pacote Ração
Em até [FFB300]{1}s[-] depois de ativar a habilidade, é possível disparar e acertar uma Parede de de Gel para marcar oponentes dentro de [FFB300]{3}m[-] dela e causar dano nestes oponentes (o dano causado é menor do que o normal). Afeta no máximo [FFB300]{0}[-] paredes de gel. Tempo de recarga: [FFB300]{2}s[-].
RaStReAdOrAh
Durante um intervalo específico após ativar a habilidade, o usuário pode usar uma Parede de de Gel para marcar oponentes próximos e causar dano nestes oponentes (o dano causado é menor do que o normal).
Abra para receber 6 tokens arma da evolução
Pacote Tokens de Evolução 1
Abra para receber 4 tokens arma da evolução
Pacote Tokens de Evolução 2
Abra para receber 2 tokens arma da evolução e 50 diamantes
Pacote Tokens de Evolução 3
Abra para receber 4 pacote de arma Amantes Eternos (M82B+MP5) e 100 diamantes
Pacote M82B+MP5 1
Abra para receber 8 pacote de arma Amantes Eternos (M82B+MP5) e 50 diamantes
Pacote M82B+MP5 2
Abra para coletar uma arma aleatória (M4A1) da coleção Agentes Dourados
Pacote de Arma Agentes Dourados (M4A1)
Abra para receber uma skin de arma aleatória (Groza + FP de Cura) da coleção Agentes Dourados
Pacote de Arma Agentes Dourados (Groza+FP de Cura)
Abra para receber uma skin de arma da coleção Periódico no Jutsu (Bisão)
Pacote de Arma Periódico no Jutsu (Bisão)
Abra para coletar uma skin de arma aleatória da coleção Cavalaria das Sombras (M1014+PLASMA)
Pacote de Arma Cavalaria das Sombras (M1014+PLASMA)
Abra para coletar uma skin de arma aleatória (M24 + P90) da coleção Marinheiros das Cascatas.
Pacote de Armas Marinheiros das Cascatas (M24 + P90)
Abra para receber uma skin de arma aleatória (XM8+Mini Uzi) da coleção Defensor Iluminado.
Pacote de Armas Defensor Iluminado (XM8+Mini Uzi)
Abra para coletar uma skin de arma aleatória (Carga Extra+G18) da coleção Chamas de Tinta.
Pacote de Armas Chamas de Tinta (Carga Extra + G18)
Cápsula de Heróis
Venha comemorar o 5º Aniversário de Free Fire com toneladas de recompensas grátis e experiências únicas!
Junte-se ao 5º Aniversário para coletar super recompensas!
Escolha Royale
Top Criminal
Loja do Biebs
Torre de Tokens
Festival de Emotes
Mapa das Estrelas
Especiais
FF x JB
Devastado
Remover [ffba00]{0}[-] dos favoritos
Definiu [ffba00]{0}[-] como favorito
Dimas Temporários
Consiga dimas
Faltam [S0]{0}, é possível usar [S1]{1} para completar o valor.
Faltam [S0]{0} e [S1]{1}.
Faltam [S0]{0}.
Faltam [S0]{0}.
Os Dimas temporários podem ser usados para comprar itens em uma loja especial
Dimas temporários
Evento expirado
Este item não está à venda (ainda)
Missão indisponível (por enquanto)
Sem missões disponíveis
Determinados itens poderão ser comprados com Dimas Temporários. Caso não tenha Dimas Temporários o suficiente, é possível completar o valor com Diamantes.
Toque aqui para ver as missões disponíveis. Completá-las renderá Dimas Temporários.
Complete as missões disponíveis para coletar Dimas Temporários.
Compartilhe a palavra-chave com seus amigos
Use a palavra-chave de amigos
Colete até [S0]{0}
COLETE GRÁTIS
Missões de Palavra-chave
Missões Diárias
Missões de Recarga
Missões de Atividade
Disponível
Missões disponíveis Dimas Temporários coletados: [S0]{0}.
Missões expiradas
Missões indisponíveis. [S0] total conseguido: {0}.
Toque aqui para ativar a função parede aleatória
Toque aqui para saber mais sobre esta função
É possível equipar diversos visuais de {0} ao ativar esta função. A cada partida, um dos visuais será aleatoriamente ativado.
Em dezembro de 2020, o Free Fire lançou uma parceria internacional com a estrela do futebol, Cristiano Ronaldo, chamada Operação Chorno. O evento contou com o próprio atleta se tornando um personagem no jogo.
A Iniciativa Cobra foi lançada em fevereiro de 2021, contando a história de Shiro, um personagem jovem e cheio de dilemas que batalhou com o traje lendário da Iniciativa Cobra.
O Campeonato Mundial de Free Fire é o nosso maior torneio internacional. Em maio de 2021, a segunda edição do evento aconteceu em Singapura, onde as 22 melhores equipes de 14 regiões batalharam pelo título.
A série Redenção retornou em 2021 para seu terceiro ano, contando a história de "Redenção: Um Novo Amanhã". A história contada neste evento acompanhava As Quatro Criaturas (Rajah, Draco, Aurora e Cascudo) em seu trajeto para tornarem-se os heróis que seu mundo precisava.
O 4º Aniversário foi uma festa agitada, contando com DJs mundialmente famosos como Dimitri Vegas e Like Mike, Alok e KSHMR.
As comemorações do Dia do Booyah foram arruinadas pela ganância do General Caveira e da Madame Sirena. Leon deve usar os poderes do traje lendário para enfrentá-los. Use os dados para ajudar Leon a derrotar os vilões e receba uma recompensa no final!
Construa seu império industrial ao melhorar as construções e garantir os recursos. Visite seus amigos para ajudá-los a garantir os recursos - ou leve os deles com você. Relaxa, o sucesso guarda recompensas incríveis!
Projeto Chrono
Iniciativa Cobra
Campeonato Mundial 2021
4º Aniversário
Venha explorar o universo digital com a gente neste evento especial! É possível colocar um presente secreto na Ilha de Espera (quantidade aleatória de carregamentos, ouro ou tickets diamante). É possível presentear até 10 sobreviventes.
Escadaria de Pixels
Spray Sua Batalha, Seu Estilo
Nunca se esqueça de ser leal ao seu coração, é isso que vai te ajudar a fazer teu nome, fazer o teu estilo.
Deseja mesmo deletar?\nUma vez confirmado, todas as citações serão perdidas.
Entidade ressurgir
Quando o botão {0} é pressionado
Iniciar este incidente quando o botão correspondente for pressionado. É possível identificar o jogador iniciador através dos parâmetros
Criar parâmetro
Falha na criação. Nome de função repetido.
Falha na criação. Nome de parâmetro repetido.
Conseguir a localização dos companheiros próximos.
Reciclar
Criar uma nova interface
Nome do parâmetro
Onda atual
Falha ao desfazer. Máximo atingido.
Deseja confirmar?\nEsta operação não pode ser desfeita.
Toque para coletar todos os itens no chão
Sistema de Personagens
Fechar mapa
Toque para sair da mira
Sistema de Carregamentos
Recursos de Pets
Renovar
Hora das Fichas
Recurso para o modo Hora das Fichas
A quantidade atual de Fichas FF é mostrada aqui.
A quantidade necessária para comprar outra vida é mostrada aqui.
Reviva antes que a contagem regressiva acabe.
Cada equipe tem seu próprio ponto de surgimento
Use as Fichas FF para comprar itens na Máquina de Vendas no Airdrop ou vidas antes da rodada final.
Fichas FF necessárias para comprar a próxima vida
É possível comprar para reviver agora.
Em breve não será possível comprar para reviver.
Quando restar apenas 1 jogador ou 1 equipe, acabou!
É possível conseguir Fichas FF de duas maneiras: coletando no mapa ou ao abater oponentes.
Boa! Você volta à vida a tempo da última batalha!
Fichas FF insuficientes. Não é possível reviver.
Coletando infos do ponto de surgimento...
Recursos apareceram
Impossível coletar Recursos Androides
Intensificadores aumentados
Os Androides aparecerão em:
Dano
Mudanças do lado dos Humanos e dos Androides aparecerão aqui.\nQuando um dos lados chegar no 0, a rodada acaba.
É possível ajustar o equipamento sempre antes de usá-lo.
O Megadroide despertou. Destrua agora!
Você é um androide com poderes elevados. Destrua os humanos!
Você é um defensor com poderes elevados.\nOs Androides eliminados por você não poderão reviver.
Os defensores surgiram nas tropas humanas. Androides eliminados por Defensores não conseguirão voltar.
Humanos
Selecionar arma
Os Defensores chegaram.
Os defensores aparecerão quando restarem {0} humanos
Caso um humano ou um defensor sobreviva até o final, a Humanidade vence. Caso todos os humanos sejam eliminados, os Androides vencem.
Cizânia Androide
O Megadroide apareceu.
Recurso para o Modo Cizânia Androide
Selecionar equipamento
Patente
Aguardando outros jogadores
Vitória dos Androides
Vitória da Humanidade
Androides
Intensificador de velocidade de movimento ({0}%) e de pulos ({1}%)
Androide Demolidor
Androide Médico
Androide Explosivo
Androide Velocista
Selecionar tipo de androide
Um treinamento completo é essencial para garantir a performance em batalha. Nós realmente recomendamos completar o treinamento antes de continuar. Deseja mesmo desistir do treinamento?
Nesta partida, todos os jogadores perderão vida gradual e continuamente.
Nesta partida, todos os jogadores feridos recuperarão vida rápido e automaticamente.
Nesta partida, todos os jogadores terão um máximo de vida maior.
A vida irá diminuir gradual e continuamente.
Ao receber dano, a vida será recuperada rápido e automaticamente.
Aumento da vida máxima
Bônus conseguido
Perda de vida constante
Ganho de vida constante
Bônus de vida máxima
Bônus aleatório
Apenas perda de vida constante
Apenas ganho de vida constante
Apenas bônus de vida máxima
Objeto
Natureza
Geométrico
Símbolo
Ícone
Itens
Faca Furiosa
Faca Poderosa
Nenhum mapa popular
Objetos
Humano
Notificação
Armas
Sons
Efeitos especiais
Projeto: Treinador de Manos
Material necessário para criar a coleção Treinador de Manos. É possível consegui-lo na Incubadora.
Projeto: Armas dos Manos
Material necessário para fabricar as skins da Incubadora Armas dos Manos. É possível consegui-lo na Incubadora.
Prepare a sua melhor pose!
Emote Faz Pose
Mostra pra sua tropa os melhores passos!
Emote Liderando
Um emote para você usar em movimento!
Emote Movimentado
Acompanha uma música única.
Música
Mostra um efeito especial diferente a cada vez
Efeitos aleatórios
Treinador de Manos
Armas dos Manos
Grátis
Item grátis
Conseguir
Grátis
Conseguir todos
Nv. {0}
Já esta no nível máximo
Baú de Batalha
Melhore para conseguir armas melhores
Existe uma chance de conseguir itens grátis no Baú de Batalha Nv. 1
Fichas FF insuficientes.
Atualizar
Melhora em [FFB900]{0}[-]
Já em uso. Aguarde um momento.
O usuário da habilidade e os aliados a até [FFB300]{0}m[-] de distância podem bloquear [FFB300]{1}%[-] de dano usando os pontos de energia. O usuário da habilidade receberá os pontos de energia deduzidos de seus aliados.
Sentinela Silencioso
Quem usa a habilidade e seus aliados podem bloquear dano com PE. O usuário recebe os PEs tirados dos aliados.
Deixe seu comentário sobre o mapa
Máximo de 3 comentários
Volte mais tarde para continuar comentando os mapas.
Comentários de mapas
Comentários selecionados
Escolha dentre os comentários abaixo
Comentários
Prós
Contras
Enviar
Seus comentários foram adicionados ao sistema
Dificuldade adequada
Criativo
Jogabilidade interessante
Pode ser jogado várias vezes
História intrigante
Bom balanceamento
Experiência agradável
Flexível
Esteticamente agradável
Difícil demais
Fácil demais
Chato
Longo demais
Mal balanceado
Experiência desagradável
Cor
Textura
Quadro
Token Almas do Tártaro (AN94)
Usado para evoluir a skin da AN94. É possível coletá-lo em eventos ou comprando diretamente na loja.
Nós surgimos do caos, e é para lá que voltamos.
AN94 - Almas do Tártaro
O oceano guarda mistérios e perigos inimagináveis
AUG - Tubarão Vai Te Pegar
Pensada e criada para os manos
AWM - Sylmano
Pensada e criada para os manos
AWM - Manosauro
Pensada e criada para os manos
AWM - Charmano
Pensada e criada para os manos
AWM - Manodude
Tá ouvindo alguma coisa?
Mochila - Pato Marinho
Todos podemos ser campeões!
Mochila - Águia Dourada
Cuidado, somos carnívoros!
Mochila - Tubarão Vai Te Pegar
Uma viagem no tempo e no espaço
Mochila - Agentes Dourados
Uma viagem no tempo e no espaço [FFB300](Corra por 3 segundos para ativar efeitos especiais!) [-]
Mochila - Universo Fragmentado
A combinação de hidrogênio e nitrogênio pode ser extremamente perigosa.
Mochila - Nitrogênia
A combinação de hidrogênio e nitrogênio pode ser extremamente perigosa.
Mochila - Hidrogênio
A combinação de hidrogênio e nitrogênio pode ser extremamente perigosa.
Mochila - Periódico no Jutsu
A tranquilidade persistente das águas
Mochila - Marinheiros das Cascatas
Faz teu nome! Faz teu estilo!
Mochila - LBFF
Não pare, continue a avançar!
Mochila - Verde Futurista
Prepare-se para um futuro inimaginável
Mochila - Motoqueiros Distópicos
Calma, uma hora o frio passa.
Mochila - Cervo Azul
Alvo avistado
Mochila - Seguranças
Nós surgimos do caos, e é para lá que voltamos.[FFB300](Pule continuamente para ativar efeitos especiais!)[-]
Mochila - Almas do Tártaro
Torça com o coração, batalhe com garra!
Banner Campeã
Confiança é uma coisa curiosa... Resistente e frágil ao mesmo tempo
Banner ReBelDiA tEcNoLóGiK
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Contra Squad T14 (Prata)
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Contra Squad T14 (Ouro)
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner Contra Squad T14 (Platina)
Forte e brilhante como um diamante. Você é a estrela do jogo.
Banner Contra Squad T14 (Diamante)
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Banner Contra Squad T14 (Mestre)
8quot;Derrota8quot; não faz parte do meu vocabulário.
Banner Contra Squad T14 (Elite)
Cuidado, somos carnívoros!
Banner Barbatão
Cuidado, somos carnívoros!
Banner Tubarão Vai Te Pegar
Cuidado, somos carnívoros!
Banner Barbatina
Feliz aniversário, Free Fire!
Banner 5º Aniversário
A combinação de hidrogênio e nitrogênio pode ser extremamente perigosa.
Banner Hidrogênio
A combinação de hidrogênio e nitrogênio pode ser extremamente perigosa.
Banner Nitrogênia
A combinação de hidrogênio e nitrogênio pode ser extremamente perigosa.
Banner Periódico no Jutsu
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Battle Royale T30 (Prata)
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Battle Royale T30 (Ouro)
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner Battle Royale T30 (Platina)
Forte e brilhante como um diamante. Você é a estrela do jogo.
Banner Battle Royale T30 (Diamante)
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Banner Battle Royale T30 (Mestre)
8quot;Derrota8quot; não faz parte do meu vocabulário.
Banner Battle Royale T30 (Elite)
Calma, uma hora o frio passa.
Banner Cervo Azul
Somos muito mais parecidos do que diferentes
Banner Cantor aventureiro
Liberte sua mente, deixe as ideias nascerem!
Banner Mente Brilhante
É hora de celebrar nossos anos de amizade!
Bastão - Estilo de Batalha
Brilhante como a vitória!
Bastão - Asas da Vitória
Deixe a música guiar seus movimentos!
Bastão - Serenata Acústica
Quando entender o que está acontecendo, será tarde demais.
Carga Extra - Chamas de Tinta
Termine de baixar para coletar esta recompensa
O sabor da vitória!
Emote Voo da Vitória
Fruto de uma viagem emocionante no tempo e no espaço
Emote Arma Mágica
[FFB300][Um emote para você usar em movimento!][-] Existem experiências únicas na vida!
Emote Tudo Grátis!
Tá tranquilo!
Emote Puxando Ferro
Vem na minha!
Emote Bolha Dançante
Preparar, apontar, vai!
Emote Disco Voador
Nada consegue me abalar
Emote Pose Ninja
Deixe o som dos aplausos te abraçar
Emote Fala Mais Alto
"BEAUTIFUL LOVE (FREE FIRE)"\nWords and Music by JUSTIN BIEBER, (JASON P.D. BOYD), (ADAM GANN WALDMAN)\n(c) UNIVERSAL MUSIC CORP. ON BEHALF OF ITSELF AND BIEBER TIME PUBLISHING (ASCAP)
Emote Belo Amor
Deixe a música guiar seus movimentos!
Emote Movimentos Estilosos
Assista enquanto eu construo o futuro
Emote Criando Vitórias
Nós surgimos do caos, e é para lá que voltamos.
Emote Almas do Tártaro
Cuidado ao subestimar a força do futuro!
Punho - Infinito
Quando entender o que está acontecendo, será tarde demais.
G18 - Chamas de Tinta
Não te faz lembrar de viagens de verão?
Parede de Gel - Castelo de Areia
Sinta o medo do campo de batalha!
Parede de Gel - Ossos Corvinos
É hora de celebrar nossos anos de amizade!
Parede de Gel - Agentes Dourados
Uma viagem através do tempo e do espaço
Parede de Gel - Universo Fragmentado
Existe um pedaço de todo o universo dentro de nós.
Parede de Gel - Top Frifas
Aproveite esse festival de cores!
Parede de Gel - Festival de Alegria
Sinta a chama do dragão!
Parede de Gel - Ataque do Dragão
Conhecimento é poder
Parede de Gel - Investigadores de Batalhas
E então? Está comigo ou contra mim?
Parede de Gel - Defensor Sombrio
Meu coração permanece inabalável!
Parede de Gel - Mural Bieber
Sinta o medo do campo de batalha!
Granada - Coroa do Corvo
Nenhum dos meus oponentes escapou
Granada - Devorador
É hora de celebrar nossos anos de amizade!
Granada - Cristal Esquelético
Prepare-se para um novo futuro!
Granada - Universo Fragmentado
O tempo passa para todos nós.
Granada - Top Frifas
Ahoy, tropa!
Granada - Piratas Futuristas
Prepare-se para um futuro inimaginável!
Granada - Motoqueiros Distópicos
Uma visita do futuro. [FFBA00](Equipe para ter efeitos especiais ao entrar em equipes, na página de perfil e em anúncios de MVP.)[-]
Animação Agentes de Espaçonave
Tenta acompanhar! [FFBA00](Equipe para ter efeitos especiais ao entrar em equipes, na página de perfil e em anúncios de MVP.)[-]
Emote Ziguezagueando
Nada como uma boa apresentação
Animação Viagem Tranquila
Atraia a atenção de todos. [FFBA00](Equipe para ter efeitos especiais ao entrar em equipes, na página de perfil e em anúncios de MVP.)[-]
Animação Curtindo os Holofotes
Existe uma conexão entre todos nós
Groza - Agentes Dourados
Aproveite o sabor doce da vitória
Avatar Glória da LBFF
Aproveite o sabor doce da vitória
Avatar FFL
Torça com o coração, batalhe com garra!
Avatar Campeã
Confiança é uma coisa curiosa... Resistente e frágil ao mesmo tempo
Avatar Tecnológico
Avatar Kawaii da Íris
Avatar Íris Kawaii
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Avatar Contra Squad T14 (Mestre)
8quot;Derrota8quot; não faz parte do meu vocabulário.
Avatar Contra Squad T14 (Elite)
Cuidado, somos carnívoros!
Avatar Barbatina
Cuidado, somos carnívoros!
Avatar Tubarão Vai Te Pegar
Cuidado, somos carnívoros!
Avatar Barbatão
Feliz aniversário, Free Fire!
Avatar 5º Aniversário
A combinação de hidrogênio e nitrogênio pode ser extremamente perigosa.
Avatar Hidrogênio
A combinação de hidrogênio e nitrogênio pode ser extremamente perigosa.
Avatar Nitrogênia
A combinação de hidrogênio e nitrogênio pode ser extremamente perigosa.
Avatar Periódico no Jutsu
Aproveite o sabor doce da vitória
Avatar FFIM
Aproveite o sabor doce da vitória
Avatar FFML
Aproveite o sabor doce da vitória
Avatar FFIC
Aproveite o sabor doce da vitória
Avatar FFPL Índia
Aproveite o sabor doce da vitória
Avatar FFPS
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Avatar Battle Royale T30 (Mestre)
8quot;Derrota8quot; não faz parte do meu vocabulário.
Avatar Battle Royale T30 (Elite)
Calma, uma hora o frio passa.
Avatar Cervo Azul
Somos muito mais parecidos do que diferentes
Avatar Cantor Aventureiro
Avatar Kawaii do J.Biebs
J.Biebs Kawaii
Aproveite o sabor doce da vitória
Avatar Liga Pró
Aproveite o sabor doce da vitória
Avatar Copa FF
Liberte sua mente, deixe as ideias nascerem!
Avatar Mente Brilhante
Aproveite o sabor doce da vitória
Avatar VFL
É hora de celebrar nossos anos de amizade!
FP de Cura - Agentes Dourados
O oceano guarda mistérios e perigos inimagináveis
Kar98k - Tubarão Vai Te Pegar
Existe uma conexão entre todos nós
Katana - Agentes Dourados
Todos podemos ser campeões!
Espólio - Presa da Águia
Cuidado, somos carnívoros!
Espólio - Tubarão Vai Te Pegar
Uma viagem no tempo e no espaço
Espólio - Universo Fragmentado
Uma viagem no tempo e no espaço
Espólio - Agentes Dourados
Uma viagem no tempo e no espaço
Espólio - Universo Fragmentado
A combinação de hidrogênio e nitrogênio pode ser extremamente perigosa.
Espólio - Periódico no Jutsu
Você sabe o que habita as sombras?
Espólio - Cavalaria das Sombras
Um registro para a posteridade!
Espólio - Câmera Instantânea
A tranquilidade persistente das águas
Espólio - Taça das Águas
Encontre criações brilhantes aqui!
Espólio - Cubo Dourado
Você sabe o que habita as sombras?
M1014 - Cavalaria das Sombras
Fruto de uma viagem emocionante no tempo e no espaço
M1887 - Agentes Dourados
Token Agentes Dourados (M1887)
Usado para evoluir a skin da M1887. É possível consegui-lo em eventos ou na loja de evolução de armas.
Entregue-se ao poder das águas
M24 - Marinheiros das Cascatas
É hora de celebrar nossos anos de amizade!
M4A1 - Agentes Dourados
Curtindo um dia de sol.
Machete - Bola de Praia
Existe uma conexão entre todos nós
Machete - Universo Fragmentado
Existe uma conexão entre todos nós
Machete - Agentes Dourados
Curta a emoção! Recompensa especial da Temporada 30.
MAG-7 Exclusivo T30 - Xtrema
Recompensa especial da Temporada 14 de Contra Squad.
AC80- Dourada
Teste os seus limites!
MP40 - Maratona Urbana
Todo dia é uma batalha
MP40 - Segredos Casuais
A icônica e brasileiríssima música do Free Fire!
Capa e Tchau!
Música tema do 5º Aniversário
Reunião: 5º Aniversário FF
Música do lobby do 5º Aniversário
Ouça o chamado para o 5º Aniversário!
feat. 2WEI, Joznez, SkayMen, Naaoum - BEATz
Se Joga No Boom
Música do evento Diwali 2021 do FF Índia
Kill Chori
É hora de Free Fire MAX
Ao MAXimo (Urdu)
Música tema do Free Fire Untuk Semua Hobi em parceria com DOLLA
BATALHAR
Trajes e coleções equipados no momento
Recursos FF clássicos
Vozes dubladas
Essenciais da nova versão
Trajes e coleções na conta
Recurso para as animações do Royale e do Passe de Elite
Entregue-se ao poder das águas
P90 - Marinheiros das Cascatas
É hora de celebrar nossos anos de amizade!
Panela - Agentes Dourados
Todos podemos ser campeões!
Paraquedas - Monumental
Quem diria que essa ameaça viria do alto?
Paraquedas - Tubarão Vai Te Pegar
Curta a festa!
Paraquedas - 5º Aniversário
Brilhante como a vitória!
Paraquedas - Vitória Dourada
A valentia não serve para nada sem inteligência
Paraquedas - Ossos Corvinos
Calma, uma hora o frio passa.
Paraquedas - Cervo Azul
A vitória exige tranquilidade e pensamento estratégico.
Paraquedas - Criatividade de Batalha
Insígnia do 5º Aniversário
Insígnia Pegando Fogo
Insígnia Mente Brilhante
Química é tipo magia, só que mais fácil
Bisão - Periódico no Jutsu
Teste os seus limites!
SCAR - Maratona Urbana
Sinta o medo do campo de batalha!
Foice - Corvo
Você sabe o que habita as sombras?
Foice - Cavalaria das Sombras
Aproveite a música!
Foice - Festival de Luzes
Cuidado com as ondas!
Prancha - Tubarão Vai Te Pegar
Permita-se viver outra realidade!
Prancha - Agentes Dourados
Permita-se viver outra realidade!
Prancha - Universo Fragmentado
A combinação de hidrogênio e nitrogênio pode ser extremamente perigosa.
Prancha - Periódico no Jutsu
A tranquilidade persistente das águas
Prancha - Marinheiros das Cascatas
Não pare, continue a avançar!
Prancha - Artesanal
Cada gesto traz uma mensagem
Prancha - Peças Monocromáticas
Teste os seus limites!
Prancha - Maratona Urbana
Calma, uma hora o frio passa.
Prancha - Cervo Azul
Deixe a sua mente voar!
Prancha - Melódica
A vitória exige tranquilidade e pensamento estratégico.
Prancha - Criatividade de Batalha
Você sabe o que habita as sombras?
PLASMA - Cavalaria das Sombras
Química é tipo magia, só que mais fácil
Adaga - Combustão
Aproveite a música!
Adaga - Faca Adaga Ritmada
A vitória exige tranquilidade e pensamento estratégico.
UMP - Guerreiros Criativos
A valentia não serve para nada sem inteligência
Mini Uzi - Defensor Iluminado
Cada gesto traz uma mensagem
Jipe - Arte Monocromática
Curta a festa!
Caminhão Monstro - 5º Aniversário
Uma viagem emocionante no tempo e no espaço
Caminhão Monstro - Agentes Dourados
Uma viagem emocionante no tempo e no espaço
Moto - Universo Fragmentado
Fruto de uma viagem no tempo e no espaço
Moto - Agentes Dourados
A química é muito parecida com magia, só que mais fácil.
Moto - Periódico no Jutsu
Prepare-se para um futuro inimaginável!
Moto - Motoqueiros Distópicos
Cuidado, somos carnívoros!
Carro Esportivo - Tubarão Vai Te Pegar
Uma viagem emocionante no tempo e no espaço
Carro Esportivo - Simetria de Cristal
A tranquilidade do sucesso.
Carro Esportivo - Segredos Casuais
Ahoy, tropa!
Picape - Piratas Futuristas
A valentia não serve para nada sem inteligência
XM8 - Defensor Iluminado
Abra para coletar o avatar e banner especiais de Mestre do CS Ranqueado
Conjunto Mestre do CS Ranqueado
Abra para coletar o avatar e banner especiais da Elite do CS Ranqueado
Conjunto Elite do CS Ranqueado
Abra para coletar o avatar e banner especiais de Mestre do BR Ranqueado
Conjunto Mestre do BR Ranqueado
Abra para coletar o avatar e banner especiais da Elite do BR Ranqueado
Conjunto Elite do BR Ranqueado
Universidade
Museu
Galeria Deca
Manguezal
Fazendinha
Feira Plaza
Tirolesa
Viaduto
Cidade Velha
Planetário
Parque Eólico
Pontes Gêmeas
Nova Terra
Um planeta futurista repleto de tecnologia e mistérios escondidos.
Toque, segure e aponte para os objetos para deletá-los continuamente.
Não é possível copiar o determinador de caminho
Baixe o mapa. Caso o tempo para download acabe, você sairá automaticamente do editor de mapas.
Falha ao baixar o mapa. Você foi automaticamente retirado no editor de mapas.
Este mapa popular expirou. Impossível realizar a ação.
Modo Sobreposição
Modo Combinação
Grade
Câmera rápida (câmera livre)
Limpar objetos
Ative para permitir sobreposição de objetos
Ative para empilhar itens e possibilite copiar, inverter e rotacionar os itens
Objeto essencial para o modo não encontrado: {0}. Falha ao salvar.
Impossível usar este objeto para este modo. Veja a descrição para detalhes.
CRIATIVO
Edite modelos para criar seus mapas. Use sua criatividade para mudar as regras do jogo.
CLÁSSICO
Faça edições nos modos existentes do Free Fire.\nMais simples para começar a explorar, mas sem opções de combinação lógica.
Configure as regras da jogabilidade
Construa fases
Publique seus projetos e jogue com outros
Toque no espaço vazio para fechar
Depois de {0}s, toque no espaço vazio para fechar
Selecione um modelo
Exercite a criatividade e dê vida a seus próprios mapas
Boas-vindas à Oficina de Criação
Estrutura e Decoração
Estruturas
Contêineres
Mobília
Miscelânia
Arquitetura
Prédios grandes
Prédios médios
Objetos Funcionais
Essenciais do Modo
Música
Ponto de checagem alcançado. Agora, siga até o próximo destino!
Um companheiro chegou no ponto de checagem. Agora, siga até o próximo destino!
Você chegou no ponto de chegada!
Um companheiro chegou no ponto de chegada!
Modo Sobrevivência
Alcance a linha de chegada antes que o tempo acabe.
Sobreviva até o final!
Quando a entidade é criada
Inicia quando a entidade é criada
Quando a entidade é eliminada
Inicia quando a entidade é eliminada A fonte do ataque pode ser identificada por "Entidade iniciadora" e o tipo de ataque pode ser identificado por "Tipo de Dano".
Entidade iniciadora
A entidade que inicia o incidente
Quando o botão é pressionado
Inicia quando um botão é pressionado. "Nome do botão" é o nome e "Entidade iniciadora" é o jogador que pressiona o botão.
Nome do botão
O nome customizado de determinado botão que inicia um incidente
Criar item
Cria um tipo de item ou um conjunto de itens em um local específico. Ao criar um tipo de item, a quantidade é o número daquele item. Ao criar um conjunto de itens, a quantidade é a lista de quantidade que corresponde à lista de itens. Os itens criados dependerão da unidade do mapa.
Lista de itens
Uma lista dos itens a serem criados. A lista também pode conter um único item.
Lista de quantidade
Uma lista de quantidade que corresponde à lista de itens. Pode conter apenas um tipo de item.
Veículo
Queda
Arma
Granada
Armas de Contato
Fora da zona
Deletar item
Delete uma quantidade específica de itens de determinados jogadores
Entrar na área de início
Inicia quando uma "Entidade iniciadora" entra em uma área de início
O jogador que deverá obter a entidade. Quando associado a este jogador, a informação da entidade será atualizada apenas para este jogador. Quando nenhum jogador estiver associado, todos os jogadores receberão as informações da entidade.
Entidade de Batalha
Conseguir todos os objetos
Conseguir todos os objetos de um tipo específico. O resultado está em lista.
Tipo de Objeto
Controle da interface
Quando a entidade recebe dano
Inicia quando esta entidade recebe dano A fonte do ataque pode ser identificada pela "Entidade iniciadora"
Tipo de item
Objeto da Fase
Quando a entidade elimina
Inicia quando esta entidade recebe dano de outra entidade. O tipo de entidade eliminada pode ser identificada por "Entidade eliminada".
Entidade eliminada
A entidade que é eliminada
Ao causar dano
Ativa quando uma entidade causa dano
Entidade causando dano
Entidade alvo
ID do modelo
Limite de munição
Pontos de energia atual
Altura do salto
Sair da área de início
Inicia quando uma "Entidade iniciadora" sai de uma área de início
Remover elementos específicos
Remova determinado elemento da lista. [Lista] é a lista na qual o elemento foi colocado. [Elemento] é o elemento que será removido.
Valor do elemento
O valor do elemento que deve ser removido
Entidade da Rodada
Torre e Fortaleza
ID da equipe
Vida atual
Vida máxima
Dano
Intervalo do ataque
Alcance do ataque
% da defesa
A competição ainda não começou. Volte mais tarde.
Possui: {0}
[FFBA00]Patente aplicável: {0} - {1}[-]
[FFBA00]Patente aplicável: {0}[-]
Cartões disponíveis
{0} foi removido pelo sistema devido a comportamento anormal.
Esta conta foi expulsa da partida devido a comportamento inapropriado. Não reproduza atitudes danosas e agressivas.
{0} foi removido pelo sistema devido a comportamento anormal e não pode ser revivido.
Destaques disponíveis em {0}s
Data
ID DA PARTIDA
Modo
Jogador denunciado
Aguardando resultado
Nenhuma violação encontrada
Pronto para investigação
Motivo
Atualizar
Situação
Duração
Violação
Impossível alterar a perspectiva da câmera neste modo
Nenhum destaque nesta partida
DESTAQUE
Toque para baixar seu destaque da partida
Recurso de mapa para os modos Esquadrão Antibombas e Tá liberado!
Está a sua pontuação e a sua colocação
Esta é a pontuação e a colocação do líder de abates
Derrote mais oponentes dentro do limite de tempo para se tornar líder de abates!
Antes de reviver, toque aqui para trocar de equipamento
Maior sequência de abates
Líder de abates abatido
Reviva e batalhe sem restrições para se tornar o líder de abates!
Tá liberado!
Vingado
Atenção! Faltam {0} abates o líder de abates vencer!
Gerador de balões
Canteiro Estilo de Batalha
Um canteiro de flores da Sua Batalha, Seu Estilo.
Parede Batalha de Estilo
Uma parede da Sua Batalha, Seu Estilo que pode ser combinada.
Ligar/Desligar itens no mapa
Personalizar iniciador
Posicionar um objeto que inicia determinado efeito especial personalizado quanto um jogador o ativa. É necessário configurar o efeito no Script.  (Aparece apenas no Modo Customizado)
Portão
Um portão arrebentado e aberto
Atualiza em todas as rodadas
Não
Sim
Bloqueio no caminho A
Não permite atravessar
Escadas
Escadas que podem ser combinadas com plataformas
Plataforma B
Plataformas que podem ser combinadas com escadas
Plataforma A
Plataformas que podem ser combinadas com escadas
Cabine de Telefone
Presença confirmada nas calçadas.
Uma poderosa submetralhadora que causa muito dano apesar da baixa estabilidade.
Bisão
Cabeça de Águia
É goooooooooooooooooooooooooooooool!
Manosauro
Sylmano
Charmano
Manodude
Máscara Ursídea
Esporte Urbano
Mano Cobalto
Manto Club América (Titular)
Manto Club América (Visitante)
Manosauro
Sylmano
Charmano
Manodude
Nosso Mundo
Esporte Urbano
Mano Cobalto
Esporte Chique
Nitrogênia
Raiva Imperial
Cuidado com a força deste dragão
Correspondente de Batalha
Marinheira das Cascatas
Sinta os poderes das águas!
Arte da Comédia
Pirata Tecnológica
Motoqueira Distópica
Sinta o vento no seu rosto!
Guria da Atlética
Esporte Chique
RoSa ChOqUe
Barbatina
Agente Dourada
São as nossas relações que nos definem
Harmonia Futurista
Nitrogênia
Cavaleira das Sombras
Você sabe o que habita as sombras?
Raiva Imperial
Cuidado com a força deste dragão
Asas da Vitória
Correspondente de Batalha
Marinheira das Cascatas
Sinta o poder das águas
Destruidora Iluminada
E então? Está comigo ou contra mim?
Arte da Comédia
Maratonista Urbana
Pirata Tecnológica
Motoqueira Distópica
Sinta o vento no seu rosto!
Guria da Atlética
Gorro Ursídeo
Esporte Chique
Barbatina
Barbatina Verde
Agente Dourada
São as nossas relações que nos definem
Harmonia Futurista
Nitrogênia
Nitrogênia Mentolada
Cavaleira das Sombras
Você sabe o que habita as sombras?
Raiva Imperial
Cuidado com a força deste dragão
Asas da Vitória
Correspondente de Batalha
Marinheira das Cascatas
Entregue-se ao poder das águas
Arte da Comédia
Maratonista Urbana
Pirata Tecnológica
Motoqueira Distópica
Sinta o vento no seu rosto!
Guria da Atlética
Barbatina
Nitrogênia
Cavaleira das Sombras
Você sabe o que habita as sombras?
Asas da Vitória
Pirata Tecnológica
Esporte Chique
RoSa ChOqUe
Barbatina
Agente Dourada
São as nossas relações que nos definem
Harmonia Futurista
Nitrogênia
Cavaleira das Sombras
Você sabe o que habita as sombras?
Raiva Imperial
Cuidado com a força deste dragão
Asas da Vitória
Correspondente de Batalha
Marinheira das Cascatas
Sinta os poderes das águas!
Arte da Comédia
Maratonista Urbana
Pirata Tecnológica
Motoqueira Distópica
Sinta o vento no seu rosto!
Guria da Atlética
Esporte Chique
RoSa ChOqUe
Barbatina
Regata Barbatina
Agente Dourada
São as nossas relações que nos definem [FFB300](Corra continuamente para iniciar os efeitos especiais)[-]
Harmonia Futurista
Nitrogênia
Jaqueta Nitrogênia
Cavaleira das Sombras
Você sabe o que habita as sombras?
Raiva Imperial
Cuidado com a força deste dragão [FFB300](Efeitos especiais ao abater ou derrubar um oponente)[-]
Asas da Vitória
Jaqueta Contra Squad T14 (Mestre)
Correspondente de Batalha
Marinheira das Cascatas
Siga o caminho que as águas mostram.
Destruidora Iluminada
E então? Está comigo ou contra mim?
Colete Battle Royale T30 (Mestre)
Arte da Comédia
Maratonista Urbana
Pirata Tecnológica
Motoqueira Distópica
Sinta o vento no seu rosto!
Guria da Atlética
Novidade: toque e segure para ativar a Roda Médica
Novidade: toque e segure para ativar a Roda de Arremessáveis
Impossível usar o Kit Médico em movimento
Item não encontrado
Manosauro
Sylmano
Charmano
Manodude
Gorro Cabeludo
Deixe a revoada de novidades te abraçar!
Nosso Mundo
Esporte Urbano
Mano Cobalto
Torcedor do América
Inconfundível
Rosto de Tubarão
Olhos Sônicos
Uma viagem através do tempo e do espaço
Toque para trocar
Super Medicina
Recupera toda a vida em um instante
Águia da Torcida
Águia Asteca
Barbatão
Hidrogênio
Cavaleiro das Sombras
Rancor Imperial
Bússola Dourada
Jornalista de Batalha
Marujo das Cascatas
Capitão Cabra
Pirata Ciborgue
Motoqueiro Distópico
O futuro exige um equipamento diferente.
Águia da Torcida
Águia Monumental
Águia Asteca
Barbatão
Agente Dourado
Encontro Cósmico
Hidrogênio
Cavaleiro das Sombras
Rancor Imperial
Bússola Dourada
Jornalista de Batalha
Conhecimento é poder
Marujo das Cascatas
Defensor Iluminado
Destruidor Sombrio
Defensor Sombrio
E então? Está comigo ou contra mim?
Capitão Cabra
Arte Monocromática
Maratonista Urbano
Pirata Ciborgue
Motoqueiro Distópico
O futuro exige um equipamento diferente.
Nosso Mundo - Especial
Guri da Atlética
Gorro Ursídeo
Águia da Torcida
Águia Monumental
Águia Asteca
Barbatão
Barbatão Verde
Agente Dourado
Encontro Cósmico
Hidrogênio
Hidrogênio Mentolado
Cavaleiro das Sombras
Rancor Imperial
Bússola Dourada
Jornalista de Batalha
Marujo das Cascatas
Defensor Iluminado
Destruidor Sombrio
Capitão Cabra
Arte Monocromática
Maratonista Urbano
Pirata Ciborgue
Motoqueiro Distópico
O futuro exige um equipamento diferente.
Guri da Atlética
Barbatão
Hidrogênio
Defensor Iluminado
Destruidor Sombrio
Arte Monocromática
Águia da Torcida
Águia Monumental
Águia Asteca
Barbatão
Agente Dourado
Encontro Cósmico
Hidrogênio
Cavaleiro das Sombras
Rancor Imperial
Bússola Dourada
Jornalista de Batalha
Marujo das Cascatas
Defensor Iluminado
Destruidor Sombrio
Capitão Cabra
Arte Monocromática
Maratonista Urbano
Pirata Ciborgue
Motoqueiro Distópico
O futuro exige um equipamento diferente.
Nosso Mundo - Especial
Guri da Atlética
Águia da Torcida
Águia Monumental
Águia Asteca
Barbatão
Camiseta Barbatão
Agente Dourado
Encontro Cósmico
Hidrogênio
Jaqueta Hidrogênio
Cavaleiro das Sombras
Rancor Imperial
Bússola Dourada
Jornalista de Batalha
Marujo das Cascatas
Jaqueta Jeans
Defensor Iluminado
Destruidor Sombrio
Defensor Sombrio
E então? Está comigo ou contra mim?
Capitão Cabra
Arte Monocromática
Maratonista Urbano
Pirata Ciborgue
Motoqueiro Distópico
O futuro exige um equipamento diferente.
Nosso Mundo - Especial
Guri da Atlética
Manto Club América (Titular)
Manto Club América (Visitante)
Manosauro
Sylmano
Charmano
Manodude
Nosso Mundo
Esporte Urbano
Mano Cobalto
Pantufas Tigrinas
Tá rindo do quê?
Arremesso Inteligente de Parede de Gel
Desative o Arremesso Inteligente
Tutorial do Arremesso Inteligente
Paredes de Gel podem ser posicionadas usando o Arremesso Inteligente. Ajuste no HUD personalizado e coloque-o do lado direito da tela.
Manto Club América (Titular)
Manto Club América (Visitante)
Manosauro
Sylmano
Charmano
Manodude
Camiseta Campeã
Camiseta Chamas de Tinta
Simples, mas estilosa.
Top Frifas
Um clássico do Frifas totalmente repaginado. [FFB300](Efeito especial ao correr continuamente ou abater um oponente).[-]
Camiseta Esmagamento
Acho... que... não consigo respirar...
Nosso Mundo
Esporte Urbano
Mano Cobalto
Camiseta Tubarão Vai Te Pegar
Camiseta Amoníaco
É só outra festa. Como você está? Digo, depois de toda aquela loucura em Bermuda.
Bem, eu consigo fazer isso.
Você nunca se cansa dos holofotes? Seus amigos não param de te paparicar.
Olha, não é tão simples assim pra se acostumar. Eu não acho que mereço nada disso, na verdade.
Entendo que é parte do meu trabalho, mas detesto tantas pessoas me olhando.
Você não está só nessa. Eu queria simplesmente correr. Me livrar destas amarras.
Sabe de uma coisa? Eu também. Mas a honra é um fardo pesado.
Eita, essa vai ser uma daquelas conversas profundas?
Eu só estou passando por certas coisas. Eu acho que você entende esse sentimento mais do que qualquer um.
Olha só, você parece limpo.
Que coisa estranha pra dizer pra alguém.
Ah não, é só porque da última vez que nos vimos foi em Bermuda. Não estávamos nada limpos na época.
Isso é verdade. Lembra quando saltamos naquele lago? Agora olha pra você agora: perfeitamente em ordem!
Oi? Quê?! Não. Você acha? Tipo, eu andei me esforçando. Me manter bem e saudável, sabe?
Isso é bom... Opaa! Essa é a minha música favorita começando!
Nossa, acabei de perceber o quanto me perdi em pensamentos sobre Bermuda, meu tempo lá e as pessoas que conheci...
A: Construir uma casa na árvore
B: Saltar no lago
C: Jogar cartas
O que Kelly e Maxim fizeram em Bermuda?
Resposta correta: [FFBA00]B (Pular no lago)[-]
Moco, nós estamos em uma festa. Será que podemos só relaxar e nos divertir?
Vai, Moco! Você não dança?
Não, nunca. Eu prefiro me conservar para coisas importantes.
Cara, dançar é uma ótima forma de se exercitar e curtir o rolê.
Ai, Kelly... Pra quê, sabe?
Ahn, pra... curtir o rolê?
O que você estava fazendo antes da festa?
Hahaha. Até os melhores de nós ficam sem palavras às vezes.
A: Montanha-russa
B: Dançar
C: Ler livros
Do que Kelly gosta?
Responsa correta: [FFBA00]B(Dançar)[-]
Você já sentiu vontade de ir até um rio e pegar o peixe do jantar?
Você está pensando no Antonio, né?
Ele era como... Um tio pra mim. Aquele tio durão. 
Tio? Eu acho que tá mais pra pai. Foi ele quem nos ensinou a cozinhar peixe e coelho no fogo ao ar livre. Isso parece história de pai.
Você sabe ser esquisito, Maxim. Tipo daquela vez que você encontrou marshmellows em Bermuda e cozinhou eles no fogo.
Por que isso seria estranho? Eu tenho ótimas habilidades para garantir comida. Isso é importante!
Falando nisso, onde conseguimos mais daqueles?
Então, de qual lado você está afinal?
Eu? Eu estou com os Yagami.
Não joga essa, não. Responda a pergunta.
Eu respondi a pergunta. Família é tudo para mim. Não existe nada que eu faça que não seja por ela.
Cara, sem querer soar rude, mas o mundo deu uma aumentada recentemente, não acha? Sua família é só uma parte dele.
Eu me considero uma pessoa flexível. Tente me convencer.
Mutar
Jogador silenciado
Desmutar
Este jogador foi desmutado
Pacote Alquimia
Contêm o Conjunto Paladina Biônica e todas as suas peças
Pacote Paladina Biônica
Pacote Mundo Animal
Pacote Mundo Animal
Pacote Aniversário
Pacote Aniversário
Pacote Aniversário
Colete a recompensa que conquistou seu coração!
Pacote Apollo
Contêm o Conjunto Misty, Dona das Tempestades e todas as suas peças
Pacote Dona das Tempestades
Pacote Volta às Aulas
Pacote dos Barões
Pacote 115
Pacote 116
Pacote 117
Pacote 118
Pacote 119
Pacote 120
Pacote 121
Pacote 122
Pacote 123
Pacote 124
Pacote 125
Pacote 126
Pacote Volta aí, Parça
Pacote Volta aí, Parça
Contêm o Conjunto Lord Críquete e todas as suas peças
Pacote Lord Críquete
Contêm o Conjunto Barra de Energia e todas as suas peças
Pacote Barra de Energia
Parabéns! Continue curtindo um Free Fire!
Pacote Escolha 1
Pacote Escolha 10
Pacote Escolha 11
Pacote Escolha 12
Pacote Escolha 13
Pacote Escolha 14
Pacote Escolha 15
Pacote Escolha 2
Pacote Escolha 3
Pacote Escolha 4
Pacote Escolha 5
Pacote Escolha 6
Pacote Escolha 7
Pacote Escolha 8
Pacote Escolha 9
Pacote Coleção
Contém Fragmentos de Memória (Íris)
Pacote de Fragmentos da Íris
Pacote Querido
Pacote Detetive 1
Pacote Detetive 2
Pacote de Tokens Agentes Dourados
Pacote de Tokens Agentes Dourados (Roxo)
Pacote Sementes Violeta
Pacote Estilo de Batalha
Pacote 5º Aniversário
Pacote DTAC 41
Pacote DTAC 42
Pacote DTAC 43
Contêm o Emote Fagulhas de Booyah! em todas as suas versões
Emote Explosão de Booyah
Contém Emote As Quatro Criaturas Emote e outros itens
Pacote As Quatro Criaturas
Contém Emote Peso da Vitória e outros itens
Pacote Peso da Vitória
Pacote Equinócio
Pacote Emocionante
Pacote Estilo
Avatar FFBL T3
Pacote FFPL T5
Pacote Punho do Lutador
Pacote Punho do Lutador
Pacote Futebol
Pacote Futebol
Pacote Futebol
Pacote Tecnológico
Pacote Tecnológico
Pacote Tecnológico
Contêm o Conjunto Príncipe das Areias e todas as suas peças
Pacote Príncipe das Areias
Contêm o Conjunto Descolado e todas as suas peças
Pacote Estilo do Moleque
Pacote Imortal
Pacote do Infinito
Contém a personagem Íris e muitas outras recompensas
Pacote da Íris
Pacote Mecânico 1
Pacote Mecânico 2
Pacote Musical
Pacote Musical
Pacote Musical
Pacote do Enigma
Contêm o Conjunto Madame Sirena e todas as suas peças
Pacote Madame Sirena
Pacote Átomo Neon
Pacote Câmera Neon
Pacote Galáxia Neon
Pacote Chapéu Neon
Pacote Teclado Neon
Pacote Microchip Neon
Pacote Planeta Neon
Pacote Robô Neon
Pacote Noite de Verão
Contém a Pet Arita e muitas outras recompensas.
Pacote Arita
Pacote Arita
Pacote Paládio
Pacote Festeiro 1
Pacote Festeiro 2
Pacote Pet Querido
Pacote Pet Querido
Contêm o Conjunto Psicopato e todas as suas peças
Pacote Psicopato
Contêm o Conjunto Noivo das Rosas e todas as suas peças
Pacote Noivo das Rosas
Pacote Secreto 1
Pacote Secreto 2
Pacote Estilo Rosa
Contém Fragmentos de Memória (J.Biebs)
Pacote de Fragmentos do J.Biebs
Pacote Biebs Roxo
Contêm o Conjunto Traje Paquistanês e todas as suas peças
Pacote Traje Paquistanês
Contêm o Conjunto Maremoto e todas as suas peças
Pacote Maremoto
Contêm o Conjunto Escama de Ouro e todas as suas peças
Pacote Escama de Ouro
Contêm o Conjunto Presa de Ouro e todas as suas peças
Pacote Presa de Ouro
Contêm o Conjunto Uniforme de Bets e todas as suas peças
Pacote Perdidos no Tempo
Pacote Frutas Tropicais
Pacote Festival Secreto
Pacote Vilania
Contém a Parede de Gel- Pipoco do Trovão e outros itens
Pacote Parede de Gel Pipoco do Trovão
Pacote Guerreiros
Contêm o Conjunto Tsunami e todas as suas peças
Pacote Tsunami
Contêm o Conjunto Capa de los muertos e todas as suas peças
Pacote Capa de los muertos
Contém o personagem J.Biebs e outras recompensas
Pacote J.Biebs
Abra para receber o Conjunto Manto Club América (Titular).
Manto Club América (Titular)
Abra para receber o Conjunto Manto Club América (Visitante).
Manto Club América (Visitante)
Abra para receber o Conjunto Manosauro.
Conjunto Manosauro
Abra para receber o Conjunto Charmano.
Conjunto Sylmano
Abra para receber o Conjunto Charmano. Este conjunto conta com efeitos especiais ao abater ou derrubar um oponente.
Conjunto Charmano
Abra para receber o Conjunto Manodude.
Conjunto Manodude
Contêm 10 Emblemas Tubarão Vai Te Pegar
Pacote de Emblemas Tubarão Vai Te Pegar (10)
Contêm 20 Emblemas Tubarão Vai Te Pegar
Pacote de Emblemas Tubarão Vai Te Pegar (20)
Contêm 50 Emblemas Tubarão Vai Te Pegar
Pacote de Emblemas Tubarão Vai Te Pegar (50)
Pacote Roxo Fragmentado
Pacote Azul Intergaláctico
Contém a animação e a asa-delta Agentes de Espaçonave
Conjunto Agentes de Espaçonave
Pacote Rosa Chocante
Conjunto Duo Estiloso
Abra para receber o Conjunto Esporte Chique.
Conjunto Esporte Chique
Contém 900 fragmentos universais e o traje especial de Íris
Contém 900 fragmentos universais, a personagem Íris e seu traje especial
Pacote de Luxo RoSa ChOqUe da Íris
Pacote RoSa ChOqUe da Íris
Abra para receber o Conjunto Barbatina.
Conjunto Barbatina
Abra para receber o Conjunto Agente Dourada. Este conjunto conta com efeitos especiais ao correr continuamente
Conjunto Agente Dourada
Abra para receber o Conjunto Harmonia Futurista.
Conjunto Harmonia Futurista
Abra para receber o Conjunto Nitrogênia.
Conjunto Nitrogênia
Abra para receber o Conjunto Cavaleira das Sombras
Conjunto Cavaleira das Sombras
Abra para receber o Conjunto Raiva Imperial. Este conjunto conta com efeitos especiais ao abater ou derrubar um oponente.
Conjunto Raiva Imperial
Abra para receber o Conjunto Asas da Vitória.
Conjunto Asas da Vitória
Abra para receber o Conjunto Jornalista de Batalha.
Conjunto Correspondente de Batalha
Abra para receber o Conjunto Marinheira das Cascatas.
Conjunto Marinheira das Cascatas
Abra para receber o Conjunto Arte da Comédia
Conjunto Arte da Comédia
Abra para receber o Conjunto Maratonista Urbana.
Conjunto Maratonista Urbana
Abra para receber o Conjunto Pirata Tecnológica.
Conjunto Pirata Tecnológica
Abra para receber o Conjunto Motoqueira Distópica.
Conjunto Motoqueira Distópica
Abra para coletar o Conjunto Guria da Atlética.
Conjunto Guria da Atlética
Contém 10 Emblemas Periódico no Jutsu
Pacote de Emblemas Periódico no Jutsu (10)
Contém 20 Emblemas Periódico no Jutsu
Pacote de Emblemas Periódico no Jutsu (20)
Contém 50 Emblemas Periódico no Jutsu
Pacote de Emblemas Periódico no Jutsu (50)
Abra para receber o Conjunto Top Frifas. Este conjunto conta com efeitos especiais ao correr continuamente
Conjunto Top Frifas
Abra para receber o Conjunto Águia da Torcida.
Conjunto Águia da Torcida
Abra para receber o Conjunto Águia Monumental.
Conjunto Águia Monumental
Abra para receber o Conjunto Águia Asteca.
Conjunto Águia Asteca
Abra para receber o Conjunto Barbatão
Conjunto Barbatão
Abra para receber o Conjunto Agente Dourado. Este conjunto conta com efeitos especiais ao correr continuamente
Conjunto Agente Dourado
Abra para receber o Conjunto Encontro Cósmico.
Conjunto Encontro Cósmico
Abra para receber o Conjunto Hidrogênio.
Conjunto Hidrogênio
Abra para receber o Conjunto Cavaleiro das Sombras
Conjunto Cavaleiro das Sombras
Abra para receber o Conjunto Rancor Imperial. Este conjunto conta com efeitos especiais ao abater ou derrubar um oponente.
Conjunto Rancor Imperial
Abra para receber o Conjunto Bússola Dourada.
Conjunto Bússola Dourada
Abra para receber o Conjunto Correspondente de Batalha.
Conjunto Jornalista de Batalha
Abra para receber o Conjunto Marujo das Cascatas
Conjunto Marujo das Cascatas
Abra para receber o Conjunto Defensor Iluminado.
Conjunto Defensor Iluminado
Abra para receber o Conjunto Destruidor Sombrio.
Conjunto Destruidor Sombrio
Abra para receber o Conjunto Capitão Cabra.
Conjunto Capitão Cabra
Abra para receber o Conjunto Arte Monocromática
Conjunto Arte Monocromática
Abra para receber o Conjunto Maratonista Urbano.
Conjunto Maratonista Urbano
Abra para receber o Conjunto Pirata Ciborgue.
Conjunto Pirata Ciborgue
Abra para receber o Conjunto Motoqueiro Distópico.
Conjunto Motoqueiro Distópico
Contém o traje especial do J.Biebs e 900 Fragmentos Universais
Contém o personagem J.Biebs, seu traje especial e 900 fragmentos universais.
Pacote de Luxo Nosso Mundo do J.Biebs
Pacote Nosso Mundo do J.Biebs
Contém o traje especial do J.Biebs
Conjunto Nosso Mundo
Abra para receber o Conjunto Guri da Atlética.
Conjunto Guri da Atlética
Abra para receber a pet Arita e seu traje Arita Aventureira
Conjunto Pet Arita Exploradora
Abra para receber a pet Arita e seu traje Arita Cósmica
Conjunto Pet Arita Cósmica
Contém o Conjunto Arte Monocromática e 3 Tokens Monocromáticos
Pacote Monocromático
Abra para receber o Conjunto Esporte Urbano.
Conjunto Esporte Urbano
Abra para receber o Conjunto Mano Cobalto.
Conjunto Mano Cobalto
Íris
J.Biebs
Fragmento de Memória (Íris)
Fragmento de Memória (J.Biebs)
Ouça... Sabe esse barulho? Sou eu ativando o despertador da sua mente!
Sabe, o Homero e eu nunca recebemos o reconhecimento que merecíamos. Ajude-nos a criar o nosso *DeStInO*.
Você está com a gente nessa, Homero? Vamos revolucionar essa cidade. De novo!
Eu irei despertar vocês desta realidade mentirosa. VaI sEr ÓTIMO!!!!
Já tentou entender seus pensamentos mais profundos? Eu te ajudarei a transformá-los em canto.
O mundo foi dividido, mas, juntos, podemos uni-lo novamente.
Eu sei como enxergar a alma de alguém e transformá-la em música.
A minha mensagem é: vamos nos reunir e nos reconectar uns com os outros Somos muito mais parecidos do que diferentes
Tente até [FFBA00]{0}[-] para conseguir a grande recompensa!
Trajes salvos
Pacote Escolha Campeã
Pacote Escolha de Personagem 1
Pacote Escolha de Personagem 2
Pacote Escolha de Estilo (Roxo)
Pacote Escolha de Estilo (Amarelo)
Pacote Escolha de 5º Aniversário
Pacote Escolha Circular
Pacote Token de Evolução
Pacote Campo de Futebol
Pacote Escolha Explosiva
Escolha um item deste pacote!
Pacote Token de Evolução (Espingarda)
Pacote Escolha dos Pets
Pacote de Luxo Escolha Sobrevivente
Pacote Escolha Sobrevivente
Ative para visualizar a pontuação acumulada de cada equipe
Hóquei no gelo
Fogos de artifício
Cantor aventureiro
Especialista tecnológica
Íris é uma especialista em desenvolvimento tecnológico com deficiência auditiva, seu conhecimento e habilidade foram essenciais para moldar a cidade onde ela vive.
J.Biebs é um cantor dedicado que acredita no poder da música para reunir o mundo!
Traje Gatilho Auditivo da Íris.
Traje Gatilho Auditivo
Traje Cantando a Alma do J.Biebs.
Traje Cantando a Alma
Mostrar pontuação
{0} Usar {1} parede(s) de gel em qualquer modo
{0} Abater {1} oponente(s) em qualquer modo
{0} Conseguir {1} de progresso de vínculo
{0} Fazer login por {1} dias
{0} Usar {1} Kit(s) Médico em qualquer modo
Não é possível coletar a recompensa: missão incompleta.
{0} Percorrer {1}m
{0} Jogar {1} partida(s) em qualquer modo
{0} Ajudar {1} jogador(es) em qualquer modo
{0} Jogar {1} partida(s) em equipe
Bônus Diário
Uma recompensa de bônus diário esta disponível para coletar.
Recompensa do Bônus Diário
1. Todos os dias, novas missões surgirão. Estas missões devem ser finalizadas no mesmo dia.
2. Complete [FFBA00]{0}[-] missões diárias para coletar as recompensas do dia.
Missões finalizadas:
Detalhes
Missões
Recompensa
Missões em Partida
Todos os modos
Todos os tipos de equipes
Todas as características
Entrar
Nenhuma sala com vagas no momento. Tente novamente mais tarde.
Partidas grátis
1. Use para criar salas na Oficina de Criação [FFBA00]gratuitamente[-];\n2. A quantidade de salas grátis é fixa e atualiza semanalmente;\n3. É possível conseguir salas grátis ao publicar projetos de mapas. As salas grátis não usadas desaparecerão quando a semana for atualizada.
Chances semanais de conseguir salas da Oficina de Criação grátis!
Conseguiu mais Partidas grátis
Compartilhe para coletar salas da Oficina de Criação!
[FFBA00]{0}[-] chances de conseguir salas grátis esta semana
1 chance será deduzida sempre que uma sala da Oficina de Criação for criada.\n(A chance não será devolvida caso a sala seja dissolvida).
Clássica: exibe as informações de abate com detalhes.\nSimplificada: exibe as informações básicas de abates.
Coletar
Ir
Toque para trocar as informações
Por acidente
Dano
Abatido por [ffba00]{0}[-]
Razão para o abate
Derrubado por:
Razão para ser derrubado
Os membros da sua guilda não estão muito ativos atualmente. Vamos recrutar novos membros para o seu esquadrão?
A sua guilda não está muito ativa atualmente. Deseja sair e procurar uma guilda ativa?
Você saiu da guilda. Encontre uma nova guilda!
Vantagens de Guildas
Sem habilidades equipadas neste slot
Habilidades
Toque para trocar para Visualizador de Habilidades
Válido apenas quando o [FFBA00]microfone estiver ativado[-].\n1. É possível ajudar a [FFBA00]proporção de música de fundo e efeitos especiais[-]; o volume de voz não será afetado;\n2. Em [FFBA00]0[-], o [FFBA00]volume da música de fundo e efeitos especiais[-] não mudarão.
Controle de Áudio
Temos novos requisitos de equipes para ranqueadas. Caso haja uma distância muito gritante entre as patentes dos membros da equipe, apenas equipes previamente fechadas conseguirão buscar por partidas. Para mais detalhes, veja a interface de criação de equipe.
Considere as diferenças de patente ao criar uma equipe para modos ranqueados.
Novas regras de ranqueada
As restrições são ativadas caso a patente seja maior que [S0].
Patente
Requisitos de patente não cumpridos. Impossível buscar partidas.
Eliminação por habilidade
Veja o céu de pertinho!
Asa-delta Celeste
Quando um aliado for derrubado por um oponente, o dono receberá [FFB300]{0} de energia[-] caso esteja com a vida máxima ou [FFB300]{1} de vida[-] caso não esteja com a vida máxima. Não aumenta o limite de vida ou energia. Tempo de recarga: [FFB300]{2}s[-].
Receba energia ou vida quando companheiros forem derrubados por oponentes.
Conexão Feral
Acumule Pontos de Marca ao conseguir trajes e coleções de cada marca. É possível desbloquear recompensas especiais da marca ao acumular Pontos de Marca suficientes. Os Pontos de Marca podem ser acumulados continuamente e não serão reiniciados.
Voltar
História da Marca
Toque para ver uma prévia do traje
Densho
Toque para aprender mais sobre TREND+
Já possui
POTENCIAL
Por muitos anos, a Potencial era uma marca à margem da indústria da moda. Agora, eles invadiram o mundo como uma tempestade. A marca carrega no seu visual a expressão estética da própria mentalidade. O que importa aqui não é apenas o estilo, é também o conforto de alcançar o seu melhor.
A Potencial permite que seus usuários alcancem seu 100% não importa quais os obstáculos.
Descubra seu potencial
Progresso
Recompensa
TREND+ é um sistema que compila os trajes e coleções mais únicos. Acumule Pontos de Marca ao conseguir trajes e coleções de cada marca, e utilize-os para coletar recompensas especiais.
SELECIONADOS
O objetivo da Selecionados é ser a expressão máxima da individualidade. Os itens disponibilizados pela marca são peças únicas e raras trazidas do mundo todo. Cansados das repetições oferecidas pela indústria, a Selecionados traz para seus consumidores a possibilidade de vestir algo único e pensado especialmente para eles. A marca mantém sua distância em relação ao restante do mercado.
O objetivo da Selecionados é ser a expressão máxima da individualidade.
A expressão máxima da individualidade
Retrato
Curta seus retratos preferidos. O retrato com mais curtidas ficará disponível no futuro!
Detalhes
História da Marca
Temporário
Toque para fechar
PONTOS DE MARCA
Vote pelo seu traje favorito!
Em breve
Trend+
Comprar agora
É possível gerenciar as assinaturas na [FFBA00]Página de Pagamentos e Assinaturas da Google Play[-].
[u]Gerenciar assinaturas[/u]
Efeito ao atacar
Efeito ao correr
Galeria
Todos (validade)
Nenhuma skin de arma apropriada encontrada
Toque para entrar na Galeria
Selecione um tipo
Todos (modelo)
Vencido
Permanente
Tempo limitado
Total
Todos (tipo)
Baixar itens da loja e Menu Royale automaticamente
Quando conectado a uma rede Wi-Fi, os recursos recomendados serão baixados automaticamente ao entrar no Royale ou na Loja
A cada [FFB300]1 dia[-] de validade de skin, ganhe [FFB300]1%[-] de progresso de duração de skin de arma. Quando o progresso de validade chegar em [FFB300]100%[-], você ganha a skin [FFB300]permanentemente[-].
Aumento no progresso de validade
Selecione uma patente mais alta
Tipo básico
Ganhe fichas no início das partidas
Categoria
Loja padrão
Vincular ID da loja
Tipo de moeda
Desabilitar fechamento manual ou não
Selecione um método de testagem
Selecione uma loja para editar
Selecione uma loja
Nenhuma loja selecionada
Quantidade de moedas
Mostrar total de fichas ou não
Editar loja
Gerador de moedas
Vincular a entidade da loja
Interface da loja
Limite de compra restante
Deletar categoria
Economia
Crie uma loja e atribua moedas a jogadores
Inserir número
Nenhum mapa apropriado encontrado. É possível selecionar outro modo ou tentar buscar partida novamente.
Encontrar mais mapas
Usando a câmera livre atualmente
Moeda
Personalizar loja
Deseja deletar a loja?
Economia da partida
Número do produto
Nome dos tipos de produto
Loja do item
Ganhe fichas por abates
A quantidade de fichas a serem ganhar ao eliminar zumbis nos modos Hora do Rush e Resistência
Limite
Lista de tipos de produto
Máximo de produtos atingido
Criar categoria
Esgotado
Nulla
Quantidade
Tem certeza que deseja deletar esta categoria?
Itens especiais
Especial do Cizânia Androide
Preço
Limitado
Recomendações oficiais
Impossível criar uma sala durante o rascunho. É preciso publicar o mapa primeiro.
Entidade loja
Mostrar máquina de vendas
Loja
Lista de produtos
Tipo de produto
Máximo de lojas atingido
Status aberto
Nome da loja
Use este modo para uma experiência de mapa completa, incluindo o fluxo da partida no mapa.
Modo de teste
Usando a câmera em terceira pessoa atualmente
Limite de compra
Alcance de uso
Máquina de Vendas
Use este modo para dar uma olhada rápida no mapa. Não inclui o fluxo de partida.
Modo prévia
Mudanças foram feitas no mapa. Deseja salvar antes de sair?\n[FF0032]Caso saia sem salvar, todas as mudanças serão perdidas.[-]
Ganhe fichas por vitórias
Não suportado nos modos Velocidade e Resistência
Valor
Emblema Tempo Fechado
Emblema Nóis que voa
Compatível com fuzis de atirador (como SKS, AC80, SVD e Carapina), reduz significativamente o coice, este item aumenta a taxa de tiro e a velocidade da mira.
Empunhadura de fuzil
Uma versão atualizada da AWM com maior taxa de tiros e dano significativo contra armaduras oponentes.
Conseguido ao atualizar a M4A1 usando o Chip Definitivo e pode ser atualizada até a M4A1-II. Dano extra considerável e maior taxa de tiros a cada 3 disparos.
Conseguido ao atualizar a M4A1-I usando o Chip Definitivo e pode ser atualizada até a M4A1-III. Dano extra considerável e maior taxa de tiros a cada 2 disparos.
Conseguido ao atualizar a M4A1-II usando o Chip Definitivo. É a versão definitiva da M4A1. Dano extra considerável e maior taxa de tiros a cada disparo.
Melhora o poder da SCAR, aumentando seu dano e taxa de tiro
Reforço (SCAR)
Conseguido ao atualizar a SCAR usando o Chip Definitivo e pode ser atualizada até a SCAR-II. Melhora da taxa e do dano de disparo
SCAR-I
Conseguido ao atualizar a SCAR-I usando o Chip Definitivo e pode ser atualizada até a SCAR-III. Melhora da taxa e do dano de disparo.
SCAR-II
Conseguido ao atualizar a SCAR-II usando o Chip Definitivo. Melhora da taxa de dano e da estabilidade em comparação com a SCAR-II.
SCAR-III
Aumenta a taxa de disparos e o dano infligido da M4A1.
Um Chip Definitivo é necessário para melhorar a arma.
Colete dimas grátis mais tarde!
Pacote de Dimas Bumerangue
Pacote Retorno Bruxaria
Pacote Festa do Falcão
Pacote Lâmina de Sangue
Pacote Amor está no Ar
Colete o Livro Cromado em breve.
Pré-venda Livro Cromado Galáctico
Recompensa de pré-venda do Livro do Mundial
Atira quando conectado a um veículo. Conecta-se a um veículo usando o Lançador de Granada. Também causa dano moderado a Paredes de Gel.
Uma arma modificada que gera um escuro de força capaz de proteger contra dano. Um novo escudo será gerado mesmo que tenha sido danificado.
Compatível com espingardas, este item aumenta a velocidade de recarga, de troca de arma e a precisão.
Coronha de Espingarda
Compatível com fuzis de precisão, este item aumenta a velocidade de movimento ao usar a mira e melhora a taxa de tiros.
Coronha de Fuzil de Precisão
Uma arma poderosa que pode ser conseguida na Máquina de Vendas.
Máquina de Vendas
Trava a mira em um aliado para curar vida
Tratamento Travado
Abra para receber uma skin de arma aleatória (FAMAS) da coleção Olhar do Dragão.
Pacotes de Armas Olhar do Dragão (FAMAS)
Abra para receber uma arma aleatória (SVD + UMP) da coleção de armas Teddy Trevoso.
Pacotes de Armas Teddy Trevoso (SVD + UMP)
Abra para receber uma skin de arma aleatória (Águia do Deserto) da coleção Problema em Dobro.
Pacote de Armas Problema em Dobro (Águia do Deserto)
Abra para coletar uma skin de arma aleatória (AK47 + MP5) da coleção Problema em Dobro.
Pacote de Armas Problema em Dobro (AK47 + MP5)
Abra para coletar uma skin de arma aleatória (MAC10) da coleção Flores de Ossos.
Pacote de Armas Flores de Ossos (MAC10)
Abra para coletar uma skin de arma aleatória (Bisão + PARAFAL) do coleção Bruxaria.
Pacote de Armas Bruxaria (Bisão + PARAFAL)
Máximo de caracteres atingido
Buscas recentes
Toque aqui para voltar para os detalhes de mapa
Este mapa está indisponível. Experimente outros mapas!
Este mapa contém erros. Conserte-os.
Falha ao publicar. Este mapa contém erros. Ajuste e tente novamente.
Salvo com sucesso. Falta um objeto essencial para o modo: {0}.
Falta um objeto essencial para o modo: {0}.
Detalhes do mapa
Salvo com sucesso. O sistema percebeu uma citação faltando no script. Conserte o mais rápido possível.
A citação no script está perdida.
Salvo com sucesso. Tipo de citação incorreta detectado no script. Conserte o mais rápido possível.
Tipo de variável citada incorreto.
Salvo com sucesso. O sistema detectou uma variável no script sendo usada em uma função não-compatível. Conserte o mais rápido possível.
Uma variável no script está sendo usada em uma função não-compatível.
Salvo com sucesso. O conteúdo do script excedeu o limite. Conserte o mais rápido possível.
O número de blocos no roteiro excedeu o limite.
Este bloco não pode ser encontrado
Pânico
Um veículo de 4 lugares com alta durabilidade e ideal para terrenos complicados.
Segure para desistir
JOGO LIMPO
{0} usados automaticamente. Para visualizar e testar um personagem, vá para a página de Personagens.
Teste todos os personagens no Sistema de Vínculo por 1 dia. Utilizado automaticamente ao ser coletado.
Teste de personagem no Sistema de Vínculo (1 dia)
Teste todos os personagens no Sistema de Vínculo por 15 dias. Utilizado automaticamente ao ser coletado.
Teste de personagem no Sistema de Vínculo (15 dias)
Teste todos os personagens no Sistema de Vínculo por 3 dias. Utilizado automaticamente ao ser coletado.
Teste de personagem no Sistema de Vínculo (3 dias)
Teste todos os personagens no Sistema de Vínculo por 7 dias. Utilizado automaticamente ao ser coletado.
Teste de personagem no Sistema de Vínculo (7 dias)
Ativado. Experimente todos os personagens no Sistema de Vínculo.
Não foi possível utilizar {0} automaticamente. Faça login novamente para ativar.
Vínculo de Personagens de Teste
USADO
Adicionar amigos
ATAQUE
Atacante Corajoso
Complete as missões de "Ataque" e ganhe {0} Estrelas para receber o título de "Atacante Corajoso"!
Dia do Booyah! 2022
Cálculo de Pontos Booyah:\n[EDEDED]Modo Battle Royale Ranqueado[-]\nSolo: O jogador que ficar em 1º ganhará [FFBA00]{0} pontos[-] e os que ficarem entre 2º e 10º ganharão [FFBA00]{1} pontos[-].\nDuo: O jogador que ficar em 1º ganhará [FFBA00]{2} pontos[-]  e os que ficarem entre 2º e 5º ganharão [FFBA00]{3} pontos[-]\nSquad: O jogador que ficarem em 1º ganhará [FFBA00]{4} pontos[-] e os que ficarem em 2º e 3º ganharão [FFBA00]{5} points[-].\nOs que ficarem nas demais posições ganharão [FFBA00]{6} pontos[-].\n\n[EDEDED]Modo Contra Squad Ranqueado[-]\nO jogador que fizer parte da equipe vencedora ganhará [FFBA00]{7} pontos[-].\nOs jogadores remanescentes ganharão [FFBA00]{8} pontos[-].
Booyah
Placar de Booyah
Quem é melhor?
PLACAR FECHADO
O evento do Dia do Booyah está disponível. Junte-se a nós para descobrir todo o seu potencial, mostrar seu estilo de batalha e ganhar prêmios incríveis! Se joga no BOOYAH!
EXPLORAÇÃO
Desbravador Ambicioso
Complete as missões de "Exploração" e ganhe {0} Estrelas para receber o título de "Desbravador Ambicioso"!
Diagrama de Habilidades
[EDEDED]Regras[-]\n1. O Diagrama de Habilidades-de cinco dimensões mostra seu estilo de combate durante o evento. A classificação de cada habilidade vai de Booyah I a VI. Complete as [FFBA00]missões no diagrama[-] para ganhar Estrelas e subir na classificação!\n[FFBA00]Requisitos de Classificação e Estrelas[-]:\nBooyah I: {0} Estrelas\nBooyah II: {1} Estrelas\nBooyah III: {2} Estrelas\nBooyah IV: {3} Estrelas\nBooyah V: {4} Estrelas.\nBooyah VI: {5} Estrelas.\n2. Você deve coletar as Estrelas das missões cumpridas antes de desbloquear as próximas. As missões ficam acumuladas durante todo o evento.\n3. Quando uma habilidade alcançar a [FFBA00]classificação mais alta[-], você receberá o título correspondente.\n4. Você pode compartilhar o seu Diagrama de Habilidades com amigos e acompanhar o desempenho deles!
Amigos
Placar
Acompanhe o seu Diagrama de Habilidades. Receba uma classificação de Booyah I-VI dependendo da quantidade de estrelas obtidas.
Toque na entrada de Tarefa de Habilidade para cumprir as tarefas correspondentes e coletar Estrelas. Colete Estrelas para obter recompensas!
Você chegou na classificação Booyah VI. Compartilhe seu desempenho com amigos!
Minha pulseira foi roubada... Estou tão chateada. Será que vou conseguir dar o meu melhor?
Você vai gritar por mim? Obrigada! Estou tão mais confiante.
O Dia do Booyah é o meu dia preferido do ano!
A apresentação da Kapella está prestes a começar. Você vai torcer por ela, né?
O Dia do Booyah está chegando! Antes disso, preciso dar uma corridinha para desafiar meus limites.
Ei, é o Tatsuya! Nós combinamos de apoiar a Kapella juntos!
O Placar de Booyah está aberto.
Termina em
Recompensas possíveis na sua classificação:
Disponível em {0}
Prêmios do Placar
[EDEDED]Regras[-]\n[EDEDED]Placar de amigos[-]\n1. Aqui, é possível ver Estatísticas de Habilidade dos amigos que participaram do evento e o número de Estrelas de cada um.\n2. Toque no botão VS para comparar seus dados das suas Estatísticas de Habilidade com os de seus amigos e ver suas diferenças![-]
Classificação
Grupo {0}
Lista [S0]
Todas as missões desta habilidade foram cumpridas!
Ganhe Pontos
Junte-se ao Dia do Booyah! 2022 para descobrir todo o seu potencial, mostrar seu estilo de batalha e ganhar prêmios incríveis!
Geral:
Faça login entre [ffe07b]{0} - {1}[-] para coletar sua recompensa!
As recompensas de login do Dia do Booyah acabaram! Nos vemos no próximo!
[EDEDED]Regras[-]\n1.Faça login em {0} para coletar [FFBA00]prêmios incríveis[-]!
Jogador
Seu Potencial
Entrar
Contagem regressiva para o Booyah! 
Esteja preparado para conhecer todo o seu potencial de Booyah!
[fff679]{0}[-]/{1} amigos
Alcançou [S0]
Patente
ALCANCE
Atirador Furtivo
Complete as missões de "Alcance" e ganhe {0} Estrelas para receber o título de "Atirador Furtivo"!
Potente Royale
Loja da Irmandade
Recompensas da última semana
Colete {0} Estrelas
Pontuação
Dia do Booyah: Descubra seu potencial
Descubra do que você é capaz, mostre seu estilo de batalha, e ganhe prêmios incríveis no dia do Booyah!
Recompensa no 1º compartilhamento
ESTRATÉGIA
Gênio Tático
Complete as missões de "Estratégia" e ganhe {0} Estrelas para receber o título de "Gênio Tático"!
Recompensas de Estrelas
Cada missão vale 3 Estrelas
Colete uma recompensa a cada {0} Estrelas
[EDEDED]Regras[-]\nComplete as missões no Diagrama de Habilidades para coletar Estrelas. Desbloqueie [FFBA00]recompensas de progresso[-] ao coletar Estrelas. Colete mais Estrelas para ganhar outras recompensas!
Pilotar uma moto é difícil... mas eu não desisto fácil. Eu vou até o meu limite!
Eu falei para a Kelly que vou com ela apoiar a Kapella, porque ela parece estar nervosa. Vem com a gente?
O Dia do Booyah CHEGOU! Seja a melhor versão de você!
TRABALHO EM EQUIPE
Um por Todos
Complete as missões de "Trabalho em Equipe" e ganhe {0} Estrelas para receber o título de "Um por Todos"!
Título bloqueado
Trend+
Meu estilo FF
Número de emoticons enviados atingiu o limite. Tente novamente em {0}s.
Envie emoticons ao jogador que você está assistindo
Mantenha pressionado ou toque
Mensagens em partidas
Receba emoticons dos espectadores
Camada de Fundo
Efeito especial
Lista vazia
Esta é uma lista vazia que pode ser usada para iniciar variantes de lista
Configurações de jogabilidade
Incidente global
Script global
Toque para entrar no conteúdo do texto
Novo script
Script de jogador
Definir variável temporária
Script de equipe
Variável temporária
Propriedades personalizáveis em breve!
Nova(s) mensagen(s)
Colete todas as recompensas dentro de 30 dias
Pesquisa
Faça login por 7 dias para coletar as recompensas abaixo.\nDica: As recompensas mudam todo mês.
Prévia de recompensas
Colete sua recompensa
Tutorial de Personagens
Check-in para todos.
Notas da atualização
Atributos da arma
Armas populares
Info. da versão
Pontuação
Meu Personagem
Novas armas
Visualizar privilégios
Jogue em equipe para ganhar mais recompensas pós-partida para você e para seus aliados!
Complete sua primeira partida do dia para ganhar bônus no Sistema de Vínculo por  [ffba00]{0}[-] dia(s).
Faça login para coletar Cartão de Habilidade Máxima (válido por [ffba00]{1}[-] dia(s)) e Cartão de Vínculo (válido por [ffba00]{0}[-] dia(s)).
Complete missões para coletar prêmios no valor de [ffba00]{0}[-] diamantes!
Você completou todas as missões de hoje!\nFaça login amanhã para ganhar mais recompensas!
Você completou todas as missões!
Treino
Faça check-in amanhã
1. Acumule 7 dias de login para coletar a recompensa de check-in.\n2. Complete missões diárias e acumule pontos para ganhar a recompensa de progresso.\n3. As missões diárias atualizam às 04h00 (horário de Brasília). Colete seus prêmios dentro do prazo!
Show da Kelly
Reportar falha
Reportar
Toque para coletar
Conjunto Identidade de Veterano
O símbolo de um veterano
Conjunto de Teste de Personagem
Contém personagens poderosos! Faça um teste!
Missões de veterano
Presente Especial
Recompensa de primeira partida!
Jogue uma partida
Complete 1 partida (0/1)
Sob proteção de patente
Experimente este personagem popular com uma poderosa combinação de habilidades!
Usar
É bom te ver de novo em Bermuda! Confira o pacote especial de presentes. Tem mais recompensa chegando!
Se você tem Fichas FF suficientes, serão gastas 300 Fichas FF automaticamente para reviver
Clube de Tiro: pratique sua mira com armas de fogo.\nZona de Combate: treine suas habilidades com outros jogadores.
Melhorar Kar98k para Kar98k-I
Melhorar Kar98k-I para Kar98k-II
Kar98k-II já está no nível máximo
Melhorar Kar98k-II para Kar98k-III
Kar98k-III já está no nível máximo
Melhorar FAMAS para FAMAS-I
Melhorar FAMAS-I para FAMAS-II
FAMAS-II já está no nível máximo
Melhorar FAMAS-II para FAMAS-III
FAMAS-III já está no nível máximo
Melhorar M14 para M14-I
Melhorar M14-I para M14-II
M14-II já está no nível máximo
Melhorar M140-II para M14-III
M14-III já está no nível máximo
Melhorar M4A1 para M4A1-I
Melhorar M4A1-I para M4A1-II
M4A1-II já está no nível máximo
Melhorar M4A1-II para M4A1-III
M4A1-III já está no nível máximo
Melhorar M60 para M60-I
Melhorar M60-I para M60-II
M60-II já está no nível máximo
Melhorar M60-II para M60-III
M60-III já está no nível máximo
MAX
Melhorar MP5 para MP5-I
Melhorar MP5-I para MP5-II
MP5-II já está no nível máximo
Melhorar MP5-II para MP5-III
MP5-III já está no nível máximo
Melhorar SCAR para SCAR-I
Melhorar SCAR-I para SCAR-II
SCAR-II alcançou o poder máx.
Melhorar SCAR-II para SCAR-III
SCAR-III alcançou o poder máx.
Melhorar para o nível máximo
Assistências
Vamos!
Equipe Pardal
Seu oponente fez gol!
GOL!
Gols
FutFire
A partida começa em:
Equipe Andorinha
Já conheceu o Rolê com uma ilha só pra ele? Chega junto!
Faça novos amigos e explore as atividades disponíveis na Ilha do Rolê
Ilha do Rolê
Na Ilha do Rolê
Recursos da Ilha do Rolê
Conexão à internet fraca. Aguarde um momento.
{0} pontos são necessários
Chegou o irmãozinho do Shiro: Tatsuya! Junte-se a ele para salvar a cidade de Griza e ganhar prêmios!
Problema em Dobro
Onde conseguir:
Quantidade insuficiente. Ganhe mais seguindo os métodos abaixo:
Pausado
[b]{0}[/b]/{1}
Depois de conseguir o grande prêmio, é possível coletar uma recompensa a cada {0} pontos acumulados. A recompensa será selecionada aleatoriamente da lista acima.
Total de pontos da rodada
Mantenha-se na liderança para garantir {0} pontos extras
{0} (Oponente)
{0} (Você)
Bônus de Vitória
Inseridas {0}
Quantidade insuficiente. Não é possível inserir.
Projeto: Predadores do Estilo
Material necessário para criar a coleção de trajes Predadores do Estilo na Incubadora.
Projeto: Armas Predadoras
Material necessário para criar a coleção de skins Armas Predadoras na Incubadora.
Predadores do Estilo
Armas Predadoras
Desbloqueia o recurso abaixo no nível [FFB300]{0}[-]
Prévia de Próx. Nv.
Recompensas do nível [FFB300]{0}[-]
Subiu o nível!
Recurso desbloqueado:
Coletar o(s) {0} item(ns) selecionado(s)
Este item é único e só pode ser coletado uma vez. Os itens restantes serão convertidos em
Você já possui este conjunto. Ao abrir, os itens deste conjunto serão convertidos em
O devorador apareceu!
O Devorador ruge em desespero
Devorador
O Devorador aparecerá em breve. Encontre-o e derrote-o para conquistar recompensas!
Defensor
Androide Mega
Trocar Evolução Androide
Trocar Fator de Bônus Androide
Número de defensores
Número de Megadroides
Modo composto de várias rodadas nas quais os Humanos devem sobreviver à invasão de Androides. Androides atacam para transformar todos os Humanos.
É hora de ficar maluco!
AK47 - Problema em Dobro
AK47 - Ataque das Mambas
AN94 - Ataque das Mambas
Atiradeira - Ataque das Mambas
AUG - Ataque das Mambas
AWM - Ataque das Mambas
Eu sempre estarei ao seu lado. (Criação especial do Dia do Booyah! 2022 em parceria com Playhard, El Gato, Babi, Voltan e Alê Maze)
Mochila - Filhote Caramelo
Sabia que Frankenstein era o nome do doutor e não do monstro?
Mochila - Monstro Frankie
Misture-se na multidão e sobreviva sem problemas.
Mochila - Problema em Dobro
A magia está no ar.
Mochila - Mago da Realidade
A magia está no ar.
Mochila - Feiticeira do Tempo
Para todos os lados que olhamos, as coisas brilham.
Mochila - Tigre Dourado
Um brilho que assusta na multidão.
Mochila - Lua Dourada
Desafie os seus limites!
Mochila - Potencial
Caso precise de um pouco de animação para a batalha!
Mochila - Guitarra Mariachi
Não existe limites por aqui!
Mochila - Infinito FF
Deixa as velas te guiarem.
Mochila - Caveira Guardiã
Acredite no que você é capaz de criar! [FFB300](Efeitos especiais ao abater ou derrubar um oponente)[-]
Mochila - Espelhada
A fome de Booyah não passa!
Mochila - V de Booyah!
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Esquadrão Antibombas (Prata) T2
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Esquadrão Antibombas (Ouro) T2
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner Esquadrão Antibombas (Platina) T2
Forte e brilhante como um diamante. Você é a estrela do jogo.
Banner Esquadrão Antibombas (Diamante) T2
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Banner Esquadrão Antibombas (Mestre) T2
8quot;Derrota8quot; não faz parte do meu vocabulário.
Banner Esquadrão Antibombas (Elite) T2
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Contra Squad T15 (Prata)
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Contra Squad T15 (Ouro)
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner Contra Squad T15 (Platina)
Forte e brilhante como um diamante. Você é a estrela do jogo.
Banner Contra Squad T15 (Diamante)
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Banner Contra Squad T15 (Mestre)
8quot;Derrota8quot; não faz parte do meu vocabulário.
Banner Contra Squad T15 (Elite)
Lute pela honra!
Banner Mundial FF (Azul)
Sabia que Frankenstein era o nome do doutor e não do monstro?
Banner Prometeu Moderno
Sabia que Frankenstein era o nome do doutor e não do monstro?
Banner Monstro Frankie
Sabia que Frankenstein era o nome do doutor e não do monstro?
Banner Mary Shelley
Diga miau!
Banner Bigodes Felinos
Sinta a magia no ar!
Banner Nóis que voa
Sinta a magia no ar!
Banner Mago da Realidade
Sinta a magia no ar!
Banner Feiticeira do Tempo
Deixe o calor tomar conta de você!
Banner Criatura Flamejante
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Gladiadores T3 (Prata)
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Gladiadores T3 (Ouro)
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner Gladiadores T3 (Platina)
Forte e brilhante como um diamante. Você é a estrela do jogo.
Banner Gladiadores T3 (Diamante)
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Banner Gladiadores T3 (Mestre)
8quot;Derrota8quot; não faz parte do meu vocabulário.
Banner Gladiadores T3 (Elite)
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Battle Royale T31 (Prata)
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Battle Royale T31 (Ouro)
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner Battle Royale T31 (Platina)
Forte e brilhante como um diamante. Você é a estrela do jogo.
Banner Battle Royale T31 (Diamante)
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Banner Battle Royale T31 (Mestre)
8quot;Derrota8quot; não faz parte do meu vocabulário.
Banner Battle Royale T31 (Elite)
Preciso como um caçador.
Banner Pistola Certeira
Qual o plano? Bem, eu vou descobrir!
Banner Confiança Rebelde
Poder deve ser usado para o bem
Banner Mudando o Jogo
Digam xiiiiiiiis! (Criação especial do Dia do Booyah! 2022 em parceria com Lord Ahmed e WASSIMOS)
Bastão - Selfie
Bastão - Tempo Fechado
Acha bobagem? Pois pode ser bem útil nas ruas de Griza.
Bastão - Problema em Dobro
M82B - Ataque das Mambas
Carga Extra - Ataque das Mambas
Balestra - Ataque das Mambas
Águia do Deserto - Problema em Dobro
Águia do Deserto - Ataque das Mambas
É melhor tomar cuidado! [FFB300](Um emote que continua funcionando em movimento!)[-]
Emote Desfile do Garçom
Pode acreditar!
Emote Sinalizando
Acha que consegue acompanhar? [FFB300](Um emote que não será interrompido em movimento)[-]
Emote Fantasma Flutuando
Escolhido para batalhar!
Emote Caçador de Fantasmas
Que coisa linda, hein?
Emote Admirado
Nem tente desviar!
Emote Boxeador de Griza
Em meio ao caos, eu encontro a arte
Emote Fotógrafo em Griza
Chama a sua tropa!
Emote Dança de Estilo
Teu cachorro faz isso??
Emote Surf do Shiba
Aproveita pra tirar onda!
Emote Movimento no Skate
Preciso de férias AGORA!
Emote Banho de Sol
Deixa as velas te guiarem.
Emote Descendentes da Eternidade
Poderes tão fortes quanto da criatura que a inspirou. (Criação especial do Dia do Booyah! 2022 em parceria com Ridoodiri)
FAMAS - Olhar do Dragão
FAMAS - Ataque das Mambas
Devagar e sempre!
Punho - Garras de Fúria
Punho - Meteoro
G18 - Ataque das Mambas
G36 - Flores de Ossos
G36 - Ataque das Mambas
Sempre dê o máximo de si!
Parede de Gel - Foco na Vitória
Vermelho combina com tudo!
Parede de Gel - Vermelho Pleno
É hora de ficar maluco!
Parede de Gel - Problema em Dobro
Não tenha medo, está tudo bem por aqui.
Parede de Gel - Flores de Ossos
Devagar e sempre!
Parede de Gel - Tigre Dourado
Um brilho que assusta na multidão.
Parede de Gel - Cabana de Madeira
Sabia que shibas eram cães de caça?
Parede de Gel - Shiba Gelado
Não tenha medo do desconhecido.
Parede de Gel - Caveira Guardiã
Sinta o veneno!
Parede de Gel - Serpente Esmeralda
Nada irá me parar além da linha de chegada!
Parede de Gel - Potencial
Feito com coração e ainda é funcional. Quer mais? (Criação especial do Dia do Booyah! 2022 em parceria com Godzilla F e HYD Squad Gamer)
Granada - Explosão Rubi
Como é que diz? Ah é! BOOM!
Granada - Festividades
É preciso eletricidade para despertar a criatura!
Granada - Tempo Fechado
É hora de ficar maluco!
Granada - Problema em Dobro
Devagar e sempre!
Granada - Tigre Dourado
E aí vêm a elite da parada. [FFBA00](Ao equipar, este emote aparecerá nos anúncios de MVP, enquanto prepara a decolagem e na página do perfil)[-].
Animação Elite da Parada
Acha que dá conta? [FFBA00](Ao equipar, este emote aparecerá nos anúncios de MVP, enquanto prepara a decolagem e na página do perfil)[-].
Animação Vivendo nas Alturas
Um reflexo nada mais é que uma parte de nós. [FFBA00](Ao equipar, este emote aparecerá nos anúncios de MVP, enquanto prepara a decolagem e na página do perfil)[-].
Animação Corrida do Atleta
Groza - Ataque das Mambas
Canhão de Mão - Ataque das Mambas
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Avatar Esquadrão Antibombas (Mestre) T2
8quot;Derrota8quot; não faz parte do meu vocabulário.
Avatar Esquadrão Antibombas (Elite) T2
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Avatar Contra Squad T15 (Mestre)
8quot;Derrota8quot; não faz parte do meu vocabulário.
Avatar Contra Squad T15 (Elite)
Lute pela honra!
Avatar FFAL (Galáxia)
Seja o herói que deseja ser!
Avatar FFEC
Seja o herói que deseja ser!
Avatar FFPC
Lute pela honra!
Avatar Mundial FF (Azul)
Sabia que Frankenstein era o nome do doutor e não do monstro?
Avatar Prometeu Moderno
Sabia que Frankenstein era o nome do doutor e não do monstro?
Avatar Monstro Frankie
Sabia que Frankenstein era o nome do doutor e não do monstro?
Avatar Mary Shelley
Diga miau!
Avatar Bigodes Felinos
Sinta a magia no ar!
Avatar Nóis que voa
Sinta a magia no ar!
Avatar Mago da Realidade
Sinta a magia no ar!
Avatar Feiticeira do Tempo
Deixe o calor tomar conta de você!
Avatar Tigre Dourado
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Avatar Gladiadores FF T3 (Mestre)
8quot;Derrota8quot; não faz parte do meu vocabulário.
Avatar Gladiadores FF T3 (Elite)
Seja o herói que deseja ser!
Avatar MCPS
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Avatar Battle Royale T31 (Mestre)
8quot;Derrota8quot; não faz parte do meu vocabulário.
Avatar Battle Royale T31 (Elite)
Preciso como um caçador.
Avatar Pistola Certeira
Qual o plano? Bem, eu vou descobrir! 
Avatar Confiança Rebelde
Avatar Kawaii do Tatsuya
Avatar Tatsuya Kawaii
Poder deve ser usado para o bem
Avatar Mudando o Jogo
Avatar Kawaii da Luna
Avatar Luna Kawaii
FP de Cura - Ataque das Mambas
Arma de Gel - Ataque das Mambas
Kar98k - Ataque das Mambas
Katana - Lobo Feroz
Não tenha medo do desconhecido.
Katana - Caveira Guardiã
Kord - Ataque das Mambas
Venha, sente-se! Tome uma bebida! (Criação especial do Dia do Booyah! 2022 em parceria com Q. BRO)
Espólio - Iogurte
Guarde suas lembranças com carinho
Espólio - Caixa de Joias
Sabia que Frankenstein era o nome do doutor e não do monstro?
Espólio - Cabeça da Criatura
Vermelho combina com tudo!
Espólio - Vermelho Pleno
Quem aí pediu comida?
Espólio - Problema em Dobro
Não tenha medo, está tudo bem por aqui.
Espólio - Flores de Ossos
Cuidado, talvez ele te responda.
Espólio - Nóis que voa
Para todos os lados que olhamos, as coisas brilham.
Espólio - Tigre Dourado
Cara, eu to cheio de fome!
Espólio - Shiba Pidão
Deixa as velas te guiarem.
Espólio - Caveira Guardiã
Sinta o veneno!
Espólio - Serpente Esmeralda
M1014 - Ataque das Mambas
M1014 - Shiba Fantoche
M14 - Ataque das Mambas
M1873 - Ataque das Mambas
M1887 - Ataque das Mambas
M1917 - Ataque das Mambas
Carapina - Ataque das Mambas
M24 - Ataque das Mambas
M249 - Ataque das Mambas
M4A1 - Ataque das Mambas
M500 - Ataque das Mambas
M60 - Ataque das Mambas
M79 - Ataque das Mambas
MAC10 - Flores de Ossos
MAC10 - Ataque das Mambas
Guardada para os verdadeiros guerreiros. (Criação especial do Dia do Booyah! 2022 em parceria com a comunidade de Bangladesh)
Machete - Gloriosa
Machete - Quebrando Gelo
Sinta o veneno!
Machete - Serpente Esmeralda
MAG-7 - Feiticeira do Tempo
MAG-7 - Ataque das Mambas
AC80 - Ataque das Mambas
M14 Exclusivo T31 - A124
MP40 - Ataque das Mambas
MP5 - Problema em Dobro
MP5 - Ataque das Mambas
A icônica e brasileiríssima música do Free Fire!
Respeita a Minha História
Música do lobby de Dia das Bruxas
Olá, escuridão
Música de lançamento FF Max
Ao MAXimo (Rússia)
Música do lobby Dia do Booyah! 2022
Rugindo pelo Booyah
Música do lobby de Día de los Muertos 2021
Mariachi de Free Fire
Música do lobby de Día de los Muertos 2022
Por la Noche
Música do lobby de Problema em Dobro
Não É Meu Rei
Música da Ilha de Espera de Problema em Dobro
Causador de problemas
P90 - Ataque das Mambas
Ficou com vontade, é? (Criação especial do Dia do Booyah! 2022 em parceria com Blue Moon, En All Allen e Pigblood)
Panela - Comida de Rua
É hora de ficar maluco!
Panela - Problema em Dobro
Panela - Nóis que Voa
Devagar e sempre!
Panela - Tigre Dourado
Panela - Bacon e Ovos
Sabia que Frankenstein era o nome do doutor e não do monstro?
Paraquedas - Tempo Fechado
Vermelho combina com tudo!
Paraquedas - Vermelho Pleno
É hora de ficar maluco!
Paraquedas Problemas em Dobro
Para todos os lados que olhamos, as coisas brilham.
Paraquedas - Predador do Céu
Sinta-se nas alturas!
Paraquedas - Tapete Mágico
A hora do Booyah é agora!
Paraquedas - Infinito FF
Que barulho é esse?
Paraquedas - Bolhas do Shiba
Deixe claro a que veio!
Paraquedas - Caveira Guardiã
PARAFAL - Ataque das Mambas
PARAFAL - Bruxaria
Griza não é pra qualquer um
Insígnia Problema em Dobro
Bisão - Ataque das Mambas
Bisão - Bruxaria
SCAR - Vermelho Pleno
SCAR - Ataque das Mambas
Vermelho Pleno (SCAR)
Material utilizado para melhorar a skin da Scar. Pode ser obtido em eventos ou diretamente na loja.
Queime de medo! (Criação especial do Dia do Booyah! 2022 em parceria com LYSA Gaming , MaNich Gaming, PanDa Gaming Team e Spider)
Foice - Lava Solidificada
Foice - Tinta do Dragão
Não tenha medo do desconhecido.
Foice - Caveira Guardiã
SKS - Tempo Fechado
SKS - Ataque das Mambas
Deixa um pouco pra mim! (Criação especial do Dia do Booyah! 2022 em parceria com Dadventurer, ZombieAteMyBra, Mia Lepe, Game Kage e Fullfrontage)
Prancha - Pepperoni
Uma prancha, duas funções!
Prancha - Cortador de Frutas
Curta o espaço!
Prancha - Planetária
Sabia que Frankenstein era o nome do doutor e não do monstro?
Prancha - Tempo Fechado
Cara, desencosta.
Prancha - Felina
Vermelho combina com tudo!
Prancha - Vermelho Pleno
Misture-se na multidão e sobreviva sem problemas.
Prancha - Problema em Dobro
Sinta a magia no ar!
Prancha - Nóis que voa
Tem certeza que está bem?
Prancha - Patrulheiros
Combina com seus tênis, não acha?
Prancha - Selecionado
Deixa as velas te guiarem.
Prancha - Caveira Guardiã
SPAS12 - Ataque das Mambas
PLASMA - Nóis que voa
PLASMA - Ataque das Mambas
SVD - Teddy Trevoso
SVD - Ataque das Mambas
Thompson - Onça da Mata
Thompson - Onça da Caatinga
Thompson - Jaguar da Terra
Thompson - Jaguar do Pantanal
Thompson - Ataque das Mambas
Quem não curte manteiga? (Criação especial do Dia do Booyah! 2022 em parceria com Andrik Kingston, Fer Mont, MenaEsc e Ideas Abstractas)
Adaga - Espiga
Adaga - Ataque das Mambas
Não deixe de levá-la com você
Adaga - Deserto
Lançador de Granada- Ataque das Mambas
Pistola de Cura - Ataque das Mambas
UMP - Teddy Trevoso
UMP - Ataque das Mambas
USP - Ataque das Mambas
Mini Uzi - Ataque das Mambas
Vector - Ataque das Mambas
Sabia que Frankenstein era o nome do doutor e não do monstro?
Carro Anfíbio - Tempo Fechado
Sabia que Frankenstein era o nome do doutor e não do monstro?
Jipe - Tempo Fechado
Se liga nessa gracinha! (Criação especial do Dia do Booyah! 2022 em parceria com B4F SIMONE e LDR RE SAURON)
Caminhão Monstro - Booyah Dourado
Conquiste tudo diante de nós!
Caminhão Monstro - Tigre Dourado
Tem certeza que quer comprar essa briga?
Moto - Guadalupe
Deixe a realidade guiar seus passos
Moto - Caveira Guardiã
O mínimo de materiais com o máximo de eficiência.
Moto - Potencial
Um corredor implacável (Criação especial do Dia do Booyah! 2022 em parceria com a comunidade da Índia)
Carro Esportivo - Velocidade Pura
Tem certeza que quer comprar essa briga?
Carro Esportivo - Problema em Dobro
Sinta o veneno!
Carro Esportivo - Serpente Esmeralda
Não tenha medo da magia, ela está em todas as coisas
Tuc Tuc - Nóis que Voa
Tem certeza que está bem?
Tuc Tuc - Patrulheiros
VSS - Ataque das Mambas
XM8- Dourada
XM8 - Ataque das Mambas
Abra para receber o Cartão de Proteção (CS Ranqueado) Diamante e tokens de patente
Pacote CS Ranqueado (Diamante)
Abra para receber o Cartão de Proteção (CS Ranqueado) Ouro e tokens de patente
Pacote CS Ranqueado (Ouro)
Abra para receber o Cartão de Proteção (CS Ranqueado) Platina e tokens de patente
Pacote CS Ranqueado (Platina)
Abra para receber o Cartão de Proteção (BR Ranqueado) Diamante e tokens de patente
Pacote BR Ranqueado (Diamante)
Abra para receber o Cartão de Proteção (BR Ranqueado) Ouro e tokens de patente
Pacote BR Ranqueado (Ouro)
Abra para receber o Cartão de Proteção (BR Ranqueado) Platina e tokens de patente
Pacote BR Ranqueado (Platina)
Disponível às quartas e quintas entre {0}:{1} e {2}:{3}, sextas entre {4}:{5} e {6}:{7}, e ao finais de semana entre {8}:{9} e {10}:{11}.
Parabéns! Você alcançou uma sequência de {0} vitórias!
SEQUÊNCIA DE {0} VITÓRIAS!
Presente rápido
É possível escolher sua posição depois de receber ajuda.
Acumulador posterior
Ativado
Ida e volta
Multiplicador básico
Tipo básico
Acumulador frontal
Retornar
Dano básico
Início da dispersão de munição
Área de dispersão máx.
Estouro
Munição no cartucho
Munição inicial no cartucho
Intervalo de disparo
Distância para dano máximo
Distância para dano mínimo
Dano mínimo
Multiplicador
Preço
Acumulador de multiplicador
Aproximação 3D
Resultado do valor absoluto
Adicionar todos os elementos a outra lista
Adicionar todos os elementos de [Lista original] ao final da [Lista alvo]
Use a lista alvo para adicionar os elementos
Lista alvo
A lista original que contém todos os elementos para adicionar
Lista original
Adicionar moeda
Adicionar determinada quantidade de moedas a determinada carteira.
Carteira
A carteira na qual as moedas serão adicionadas
O tipo de moeda a ser adicionada
A quantidade de moedas a ser adicionada
Adicionar produtos
Adicionar determinados produtos a determinada loja
Adicionar produtos a determinada loja É possível configurar o tipo de item, o tipo de moeda e o preço. Este bloco retorna a [entidade produto] adicionada.
A entidade loja para adicionar os produtos a
A entidade produto a adicionar
Adicionar diversos produtos
Adicionar diversos produtos a determinada loja. [Loja] é a entidade loja na qual os produtos serão adicionados e [Lista de produtos] é a lista com as entidades produtos.
Uma lista que corresponde ao produto a ser adicionado
Adicionar ou subtrair valores
Entidade IA
Uma lista que corresponde às entidades loja
Ângulo
A medida do ângulo
Qualquer tipo
O valor à esquerda da operação
Resultado da operação
O valor à direita da operação
As 4 operações aritméticas
As operações básicas com inteiros permitem adição, subtração, multiplicação, divisão e restante. As operações flutuantes aceitam adição, subtração, multiplicação e divisão.
A lista alvo
Contém elemento ou não
Verifique se uma lista inclui determinado elemento. O valor retornado é Booleano.
A lista determinada
O elemento a ser procurado na lista
O resultado se determinado elemento existe na lista. O valor é Booleano.
Patrulhar e Atacar
Quando um jogador é derrubado
Inicia quando o jogador é derrubado
O jogador derrubado
Quando o jogador é atingido por uma armadilha
Iniciar quando um jogador é atingido por uma armadilha. [Jogador iniciador] é o jogador que é atingido e [objeto de impacto] é o tipo de objeto que atinge o jogador.
O jogador atingido
Objeto de impacto
O tipo de objeto que atingiu o jogador
Grande decimal
Dados
Lista Booleana
Quando o jogador compra com sucesso
Inicia quando o jogador é bem sucedido ao comprar. [Jogador iniciador] é o jogador que compra o produto. [Entidade produto] é o produto comprado.
O jogador que é bem sucedido ao comprar
A entidade produto comprada
Arredondar pra cima
Arredondar o valor para o menor inteiro maior que o valor.
O valor que será arredondado
Resultado do arredondamento
Entidade presa
A IA selecionada caçará a entidade independente da distância. [Entidade presa] pode ser qualquer entidade. Quando a [Entidade presa] não tiver a propriedade Vida, a entidade IA não causará dano algum.
A entidade caçadora
A entidade sendo caçada. Pode ser qualquer entidade.
Clone um objeto
Use para clonar um objeto determinado. É possível selecionar objetos usando o cursor. A propriedade e o script do clone serão os mesmos do objeto escolhido. (Versão de teste)
Modelo para clonar objetos. Selecione usando o cursor. A propriedade e o script do clone serão os mesmos do objeto escolhido.
A entidade objeto a ser clonada
Condição
Lista de condições
A entidade HUD que dentro da qual o controle está
Use para criar um valor Booleano que selecione um VERDADEIRO ou FALSO booleano. Este bloco pode ser citado ou inserido em outros blocos.
O único índice de um controle
Cosseno
Encontre o cosseno de um ângulo
Cosseno do ângulo
Objeto criável
Criar um objeto
Cria uma entidade objeto em determinado local. (Versão de teste)
As coordenadas do objeto a ser criado
O tipo de objeto a ser criado
A entidade do objeto a ser criado
Criar produtos
Crie um produto e coloque um preço. [Produto] pode ser usado como o tipo de item do produto. [Moeda] e [Valor] podem ser usados para determinar o preço do produto. A [Entidade produto] retornado é o produto criado.
Produto
O tipo de item do produto
Moeda
O tipo de moeda usada no produto
O preço do produto
Entidade produto
Crie a entidade produto
Criar uma carteira
Criar uma entidade carteira. [Vincular jogador] é o jogador que pode ver esta carteira. [Dono] é o jogador a quem a carteira pertence. Inválido caso uma carteira já exista.
Jogador vinculado
O jogador cuja carteira é visível. Na ausência de configurações definidas, a carteira será visível para todos.
Dono da carteira
Entidade carteira
A entidade carteira criada
Quantidade de moedas
Parâmetro adicionado
Cálculo básico e lógico
Manipulação de lista
Cálculo de vetor
Excluir objeto
Use para excluir um determinado objeto. Também é possível selecionar objetos usando o cursor. (Versão de teste)
A entidade objeto a ser deletada. Selecione usando o cursor.
Destruir item de jogador
Destrua determinado tipo de item de determinado jogador
Jogador cujos itens serão destruídos
Os itens destruíveis são armas, coletes e capacetes
O índice de espaços do tipo de item selecionado. O índice de arma é [1,3], o de colete e de capacete é 1 por padrão.
Jogador cujos itens serão destruídos
Perda de equipamento por eliminação
Objetos destruíveis
Ponto de direção
O ponto de direção a ser criado
Coordenadas de companheiros próximos
Índice da primeira posição de um elemento
Conseguir a primeira posição de um elemento
Conseguir o índice da primeira posição de um elemento em uma lista. Caso o elemento alvo não exista na lista, o resultado retornará como "-1".
O elemento a ser procurado na lista
Conseguir a última posição de um elemento
Conseguir o índice da última posição de um elemento em uma lista. Caso o elemento alvo não exista na lista, o resultado retornará como "-1".
Índice da última posição de um elemento
N.º de elementos na lista
Quando a entidade colide com o acionamento
Inicia quando a [Entidade iniciadora] colide com este acionamento
A entidade que colide com este acionamento
Quando a entidade dirige um veículo
Inicia quando a [Entidade iniciadora] dirige o veículo
A entidade que está dirigindo o veículo
Inicia quando o jogador ativa o iniciador
Acionador para entrar
Quando a entidade sai do veículo
Inicia quando a [Entidade iniciadora] sai do veículo
A entidade que está saindo do veículo
Quando a entidade entra no veículo
Inicia quando a [Entidade iniciadora] entra no veículo
A entidade que está entrando no veículo
Frequentemente usado
Propriedades
Objetos e itens
IA
O valor do elemento a ser alterado
Jogador alvo
Lista de entidade
Quando a entidade salta do pneu
Inicia quando a [Entidade iniciadora] salta do pneu
A entidade que salta do pneu
Depois da entidade ser transportada
Inicia quando a [Entidade iniciadora] entra em um portal e é transportada
A entidade que é transportada
Quando o jogador equipa uma armadura
Inicia quando um jogador equipa uma armadura com sucesso. [Jogador iniciador] é o jogador que foi bem sucedido em equipar a armadura. [Tipo de armadura] é a armadura equipada pelo jogador.
O jogador que é bem sucedido ao equipar a armadura
O tipo de armadura equipada (incluindo coletes, capacetes e mochilas)
Tipo de armadura
Quando o jogador equipa a arma
Inicia quando um jogador equipa uma arma com sucesso. [Jogador iniciador] é o jogador que foi bem sucedido em equipar a arma. [Entidade arma] é a entidade arma equipada pelo jogador.
O jogador que é bem sucedido ao equipar a arma
A entidade arma equipada
Tipo de arma
[Ângulo de Euler]
Câmera sempre no rosto
Lista flutuante
Arredondar para baixo
Arredondar o valor para o maior inteiro menor que o valor.
O valor que será arredondado
Resultado do arredondamento
Entidade formulável de propriedade
Tipo de fator de fórmula de propriedade
Jogabilidade
Efeitos especiais
Quando o gerador cria
Inicia quando um gerador cria unidades. [Entidade unidade] é a lista de unidades criadas pelo gerador. [N.º de ondas] é a quantidade de ondas criadas pelo gerador.
Entidade unidade
Uma lista que consiste pelas entidades unidades criadas por um gerados
N.º de ondas
A quantidade de ondas criadas pelo gerador
Conseguir todas as lojas
Conseguir todas as lojas na partida. O valor retornado é a lista de entidades lojas.
Conseguir cor
Use RGB para conseguir a cor
Conseguir a quantidade de moedas
Consiga a quantidade de determinada moeda em uma carteira específica
A carteira da qual se conseguirá a quantidade de moedas
O tipo de moeda da quantidade de moedas a ser conseguido
Coordenadas do ponto de direção
Conseguir tipo de entidade
Conseguir o tipo de entidade de uma entidade alvo
A entidade da qual se conseguirá o tipo
Tipo de entidade da entidade alvo
Conseguir coordenadas de direção
Conseguir o vetor de determinado ponto de direção
Vetor do ponto de direção
Conseguir a entidade moeda
Conseguir a entidade moeda de determinado tipo de moeda na carteira
A carteira na qual a entidade moeda está
O tipo de moeda da entidade moeda
Conseguir coordenadas
Conseguir coordenadas de determinado ponto de direção
O ponto de direção determinado
Quando o jogador consegue um item
Inicia quando um jogador consegue um item, incluindo tanto compras como coletas. Ao usar scripts, use [Jogador alvo] como o jogador que consegue um item e [Tipo de item] como o tipo de item a ser conseguido.
O jogador que conseguiu o item
Tipo de equipamento
O tipo de item que o jogador conseguiu
Conseguir carteira
Conseguir a carteira de determinado dono
Existe ou não
Se uma carteira vinculada existe
Entidade dono da carteira
A entidade controle de um HUD
Tipo de HUD
Incidente global
Incidente da entidade
O valor índice de uma lista. Começa em 0.
Quando o jogador interage com um objeto
Inicia quando um jogador interage com um objeto. [Jogador iniciador] é o jogador que está interagindo com o objeto. [Objeto interativo] é o objeto com o qual se interage.
O jogador que interage com o objeto
Objeto interativo
O tipo de objeto interativo
Lista de inteiros
Verifique as categorias principais da entidade
Verifique se algum tipo de entidade pertence a determinada subcategoria. O resultado retornado é Booleano.
Pertence a
A categoria principal a verificar se a entidade pertence a
Resultado da verificação de categoria principal
Verificar tipo de entidade
Verifique se alguma entidade pertence a determinado tipo de entidade. O resultado retornado é Booleano.
A entidade a verificar
Igual a
Significa que é o mesmo tipo de entidade
Resultado da verificação de entidade
Patrulhar apenas
Inicia quando o jogador desativa o iniciador
Acionador para sair
Lista de objetos
Uma lista de todos os objetos no mapa na partida
Tipo de Objeto
Qualquer lista
O conteúdo a ser impresso
O segmento esquerdo a ser conectado
O segmento direito a ser conectado
O valor do elemento a ser adicionado
Ao conduzir operações lógicas (e & ou): caso use o operador [e] e os dois valores booleanos forem VERDADEIRO, o resultado é VERDADEIRO; caso use o operador [ou] e um dos valores booleanos for VERDADEIRO o resultado é VERDADEIRO.
Área de Equipamentos
Arma atual
O maior intervalo do inteiro gerado (intervalo aberto).
O menor intervalo do inteiro gerado (intervalo fechado)
Modificar propriedades
Modifica as propriedades das entidades. [Entidade formulável] é a entidade cujas propriedades serão alteradas, incluindo armas, jogadores e zumbis. [Propriedades] é usada para selecionar a propriedade desejada. [Método de mudança] inclui somar, subtrair e alterar a porcentagem. [Valor] é o novo valor. Quando o script é usado diversas vezes, os valores mudados acumularão.
Uma entidade formulável cujas propriedades serão alteradas. Atualmente, oferece suporte a armas, jogadores e zumbis.
Entidade arma
As propriedades de entidade que serão alteradas. Se a entidade selecionada não tiver a propriedade selecionada, nenhuma mudança será aplicada.
O tipo de mudança a ser aplicada, incluindo adição, subtração e percentagem.
Método de mudança
A quantidade da mudança Para adicionar, insira um número positivo. Para subtrair, insira um número negativo. As mudanças de porcentagem são baseadas no valor da porcentagem da propriedade original.
Entidade moeda
Tipo de moeda
Viajar para o ponto alvo
Faz a IA mover-se na direção de um ponto alvo. Use [Retornar ou não] para selecionar se deseja que a IA retorne para a posição original. Use [Atacar ou não] para selecionar se deseja que a IA busque oponentes no caminho.
A entidade IA que vai viajar
O destino
Retornar ou não
Use para determinar se a IA irá retornar ao local original depois de chegar no destino. VERDADEIRO significa retornar, FALSO significar não retornar.
Atacar ou não
Use para determinar se a IA irá atacar oponentes próximos no caminho. VERDADEIRO significa atacar oponentes, FALSO significa não atacar oponentes.
Escalar
Multiplicação vetorial escalar
Resultado do valor negativo
Indiferente
Criar próxima onda
Força determinado gerador a criar a próxima onda. Geradores criam zumbis e itens.
Entidade geradora
A entidade geradora determinada, como criação de zumbis ou itens.
Entidade objeto
Quando um item é conseguido
Inicia quanto um item é conseguido. [Tipo de item] se refere ao tipo de item conseguido.
O tipo de item conseguido
Quando uma arma é conseguida
Inicia quando uma arma é conseguida. [Entidade arma] se refere à arma conseguida.
A entidade arma conseguida
Via única
Situação
Operação
Operações aritméticas básicas. Atualmente, as operações com inteiros incluem adição, subtração, multiplicação, divisão e restante. E as operações flutuantes incluem adição, subtração, multiplicação e divisão. 
Entidade dono
Entidade cuja carteira será obtida
Ajustes de porcentagem
Quando um jogador colide com o acionamento
Inicia quando a [Jogador iniciador] colide com este acionamento
O jogador que colide com a armadilha
A entidade objeto com a qual o jogador colide
Quando o jogador dirige um veículo
Inicia quando a [Jogador iniciador] dirige um veículo
O jogador que está dirigindo o veículo
A entidade veículo que o jogador está dirigindo
Quando o jogador sai do veículo
Inicia quando a [Jogador iniciador] sai do veículo
O jogador que está saindo do veículo
A entidade veículo da qual o jogador está saindo
Quando o jogador entra no veículo
Inicia quando a [Jogador iniciador] entra no veículo
O jogador que está entrando no veículo
A entidade veículo na qual o jogador está entrando
Quando o jogador salta fora do pneu
Inicia quando a [Jogador iniciador] salta no pneu
O jogador que salta no pneu
A entidade objeto na qual o jogador salta
Depois do jogador ser transportado
Inicia quando a [Jogador iniciador] entra no portal
O jogador que usa o portal
A entidade portal que o jogador usou
Uma lista de todos os jogadores na partida
Pivô do caminho
Entidade portal
Modelo
Lista de produtos
Organizar produtos
Determine uma regra de organização para os produtos de determinada loja. [Critério organizacional] inclui nome, preço e tipo. [Sequência organizacional] incluem ascendente e descendente.
A entidade loja para organizar
Critério organizacional
O critério para determinar a ordem inclui nome, preço e tipo.
Ordem organizacional
A ordem na qual os produtos serão organizados, incluindo ascendente e descendente.
Método de mudança de propriedade
Entidade ranqueável
Consumir moeda
Consumir uma determinada quantidade de determinada moeda em uma carteira específica.
A carteira da qual a moeda será consumida
O tipo de moeda a ser consumida
A quantidade de moeda a ser consumida
Reverter para propriedade original
Reverter todas as propriedades das alterações da entidade selecionada
Reverter propriedades específicas das alterações da entidade selecionada
A entidade batalha cuja propriedade será revertida. Atualmente, oferece suporte a armas, jogadores e zumbis.
As propriedades a serem revertidas.
Deletar produtos
Deletar determinada entidade produto de determinada loja
A entidade loja da qual o produto será deletado
A entidade produto a ser deletada
Deletar diversos produtos
Deletar diversos produtos de determinada loja. [Loja] é a entidade loja da qual os produtos serão deletados e [Lista de produtos] é a lista com as entidades produtos.
Uma lista que corresponde ao produto a ser deletado
Flutuação gerada aleatória
Resultado da comparação de inteiros aleatórios
Arredondar
Arredondar o valor para o inteiro mais próximo
O valor que será arredondado
Resultado do arredondamento
Iniciar/parar uma IA
A lógica comportamental que será executada pela IA
A entidade unidade que inicia/para o comportamento padrão da lógica
Correr ou não
Selecionar correr/parar uma IA
Entidade pontuável
Quanto a pontuação muda
Gatilhos quanto a pontuação muda. [Tipo de pontuação] é o tipo de pontuação que mudou. [Pontuação] é a nova pontuação.
Criar ponto de direção
Conseguir um ponto de direção novo. Use [Localização] para determinar as coordenadas do ponto de direção e [Direção] para determinar o vetor da direção.
As coordenadas do ponto de direção
Direção
O vetor do ponto de direção
Definir propriedades originais
Alterar o valor original de uma propriedade de entidade
A entidade formulável cuja propriedade original será alterada. Atualmente, oferece suporte a armas, jogadores e zumbis.
A propriedade original a ser configurada
O valor que será definido para a propriedade original
Definir o trajeto de viagem
Entidade IA viajarão de acordo com a ordem definida aqui. Os trajetos de viagem disponíveis são: retornar, via única, ida e volta. Também é possível selecionar se a IA deve atacar oponentes no caminho.
Lista do trajeto
Uma lista que corresponde aos pontos para os quais a IA deve viajar
Tipo de viagem
Estes são todos os tipos de viagem. Via única é o tipo de viagem no qual a IA para de viajar ao alcançar o destino. Retornar é o tipo de viagem no qual a IA busca um caminho de volta ao alcançar o destino. Ida e volta é o tipo de viagem no qual a IA retorna para a localização original de acordo com a ordem reversa da lista do trajeto.
Loja e economia
Mostra notificações flutuantes.
Utilize para mostrar notificações que flutuam na tela. Configure o conteúdo usando [Texto], a cor do texto usando [Cor] e a duração da visualização usando [Duração] (a unidade de medida é milissegundo).
O conteúdo da notificação flutuante
A cor da notificação flutuante
A duração da notificação flutuante em milissegundos
Mostrar loja
Mostrar/esconder determinadas lojas para determinados jogadores
Mostra ou esconde a entidade loja
Jogadores para mostrar/esconder a loja
Situação da loja: VERDADEIRO significar mostrar e FALSO significa esconder
Seno
Encontre o seno de um ângulo
Seno do ângulo
Se abatido ao ser derrubado
Resultado da raiz quadrada
Resultado da conexão de sentenças
Lista de sentenças
Comprimento da sentença
Resultado da sentença
Tangente
Encontre a tangente de um ângulo
Tangente do ângulo
Lista de equipe
Uma lista de todas as equipes na partida
Entidade notificação de contagem regressiva
Converter para sentença
Converter o valor alvo para uma sentença
O valor alvo a ser convertido em uma sentença
Resultado da conversão de sentenças
O número lateral e o número de equipe são o mesmo. Torres e fortalezas neutras atacam todos os jogadores e IAs dentro do alcance.
Iniciar transação
Transferir determinada quantidade de determinada moeda em uma carteira específica para outra.
Transferir desta carteira para outra
A carteira da qual a moeda será transferida
O tipo de moeda que será transferida
A quantidade da moeda que será transferida
A carteira que receberá a transferência
A carteira que receberá a quantidade transferida
Entidade notificação flutuante
Tipo de enum
Lista de entidades unidade
Quando um jogador usa um item
Inicia quando um jogador equipa usa um item. [Jogador iniciador] é o jogador que usa o item. [Tipo de item] é o item usado pelo jogador.
O jogador que usa o item
O tipo de item usado pelo jogador
Valor à esquerda na soma vetorial
Resultado da soma vetorial
Valor à direita na soma vetorial
Valor à esquerda do ângulo vetorial
Ângulo entre 2 vetores
Valor à direita do ângulo vetorial
Valor à esquerda do produto cruzado
Resultado do produto cruzado
Valor à direita do produto cruzado
Valor à esquerda da distância dos vetores
Distância entre 2 vetores
Valor à direita da distância dos vetores
Valor à esquerda do produto escalar
Resultado do produto escalar
Valor à direita do produto escalar
Resultado da multiplicação escalar
Vetor normalizado
Magnitude do vetor
Valor à esquerda da subtração vetorial
Resultado da subtração vetorial
Valor à direita na subtração vetorial
Lista de vetor
Componente X
Componente Y
Componente Z
Entidade veículo
Conteúdo da carteira
Contínuo
Gera zumbis continuamente até o número máximo ser atingido. Gera de acordo com o intervalo estabelecido nas configurações.
Cartão de Proteção BR Ranqueado
Proteção de Patente completa.
Estrelas não serão deduzidas na sua próxima derrota no CS ranqueado
Cartão de Proteção de Estrelas do CS
Se perder a próxima partida no CS ranqueado e não tiver pontos de proteção suficientes, este cartão fará com que estrelas não sejam perdidas. (Se tiver pontos de proteção suficientes, eles serão usados primeiro.)
Pontuação de Batalha
Curar aliados
Ajudar a levantar
Contribuição
1. Caso a credibilidade da conta esteja abaixo de 95, a conta será impedida de jogar o modo CS Ranqueado.\n2. Caso a credibilidade da conta esteja abaixo de 90, a conta será impedida de jogar o modo CS Ranqueado e BR Ranqueado.
Credibilidade após a redução: [ffcb4e]{0}[-]
Redução de credibilidade: [ffcb4e]{0}[-]
Lembrete:
Resultado da denúncia
Detalhes da violação: [ffcb4e]{0}[-]
Tutorial de uso de bloco
Exemplo
Inserir parâmetro
Introdução
Saiba mais
Tipo de parâmetro
Parâmetro retornado
Em breve tem mais!
Unidade
Gerador de unidades
Um gerador que consegue gerar unidades específica continuamente (ex.: zumbis)
Nome da entidade unidade
Nº de un. geradas p/ onda
Sinal de Direção
Um sinal que aponta a direção
Caixa Quebrável
Uma caixa de madeira que pode ser quebrada quando atacada
Cerca de Ferro
Uma cerca que deixa balas voarem através
Plataforma C
Plataformas que podem ser combinadas com escadas
Zumbi
Um zumbi que pode ser personalizado, assim como conseguido e duplicado no Gerador de unidades.
Depois da explosão, a granada criará uma área corrosiva que causa dano às Paredes de Gel dentro dela. Paredes de Gel dentro da área corrosiva sofrem mais dano ao receber ataques.
Quebra-Gel
Esta arma pode travar a mira em um companheiro para dar vida a ele.  Mantenha-se perto dos companheiros para usar estar arma.
Laser de Tratamento
Aguarde
Novo HUD predefinido!
Ative em CONFIGURAÇÕES> CONTROLES > HUD PERSONALIZADO
Teste agora
Trocar para Predefinição 3
HUD 3
Proteção Felina
Prontos para o resgate!
Bandana Feroz
Brisa Pacífica
Tchucão
Caveira Forjada
Sinta a alegria da noite!
CBF Azul 2022
CBF Amarelo 2022
Proteção Felina
Prontos para o resgate!
Brisa Pacífica
Conforto Estiloso
Tchucão
Passe de Ouro
Detalhes do bônus
Gótica Nada Suave
Raio Celeste
Mary Franky
Onça da Caatinga
Onça da Mata
Guria Felina
Feiticeira do Tempo
Imperatriz Calavera
Calma, eu só pareço assustador.
Gótica Nada Suave
Moletom Gótica Nada Suave
Vai achando que é brinquedo.
Raio Celeste
Mary Franky
Onça da Caatinga
Onça da Mata
Guria Felina
Bruxona
Feiticeira do Tempo
Bruxona
A tranquilidade do caminho é minha missão
Potencia Liza
Nada irá me parar além da linha de chegada!
Salteadora de Griza
Rápida e implacável.
Imperatriz Calavera
Calma, eu só pareço assustador.
Gótica Nada Suave
Raio Celeste
Mary Franky
Mary Franky (Azul)
Onça da Caatinga
Onça da Mata
Guria Felina
Bruxona
Feiticeira do Tempo
Feiticeira do Tempo (Gelo)
Bruxona
A tranquilidade do caminho é minha missão
Potencia Liza
Nada irá me parar além da linha de chegada!
Salteadora de Griza
Rápida e implacável.
Imperatriz Calavera
Calma, eu só pareço assustador.
Raio Celeste
Mary Franky
Guria Felina
Bruxona
Feiticeira do Tempo
Salteadora de Griza
Rápida e implacável.
Gótica Nada Suave
Moletom Gótica Nada Suave
Vai achando que é brinquedo.
Raio Celeste
Mary Franky
Onça da Caatinga
Onça da Mata
Guria Felina
Bruxona
Feiticeira do Tempo
Bruxona
A tranquilidade do caminho é minha missão
Potencia Liza
Nada irá me parar além da linha de chegada!
Salteadora de Griza
Rápida e implacável.
Imperatriz Calavera
Calma, eu só pareço assustador.
Gótica Nada Suave
Moletom Gótica Nada Suave
Vai achando que é brinquedo.
Raio Celeste
Mary Franky
Jaqueta Mary Franky
Onça da Caatinga
Onça da Mata
Guria Felina
Bruxona
Feiticeira do Tempo
Jaqueta Feiticeira do Tempo
Bruxona
A tranquilidade do caminho é minha missão
Potencia Liza
Nada irá me parar além da linha de chegada!
Salteadora de Griza
Rápida e implacável.
Imperatriz Calavera
Calma, eu só pareço assustador.
Bônus {0} conseguido
Mascarado Felino
Dá um alô para os meus amigos! (Criação especial do Dia do Booyah! 2022 em parceria com a equipe God of Wolf)
Cabelo Hippie
Sinta a brisa do vento no cabelo!
Orelhas Miau
Todo mundo quer a vida que um gato tem!
Boné de Midas
Qualquer visual cai bem
Capacete Cheio de Potencial
Chapéu Sindhi
Cuidadosamente feita a mão.
Brisa Pacífica
Conforto Estiloso
Shiba Tímido
Cara, eu to cheio de fome!
Shiba Moleque
Cara, eu to cheio de fome!
Pintura Prismática
Tentar é a única forma de conseguir!
Teddy Trevoso
Ciborgue Ferrugem
Sinta o calor dos holofotes!
Franky Shelley
Jaguar da Caatinga
Jaguar da Mata
Moleque Raposa
Deixe a natureza florescer em você.
Mago da Realidade
Destruidor da Escuridão
Barbudo Estiloso
Cara, não toca.
Mestre Calavera
Esqueletro Trajado
Raio Índigo
V de Booyah!
Tatsuya Garçom
E aí? Pronta pra noite?
Teddy Trevoso
Moletom Teddy Trevoso
Vai achando que é brinquedo.
Ciborgue Ferrugem
Sinta o calor dos holofotes!
Ciberprismático
Franky Shelley
Jaguar da Caatinga
Jaguar da Mata
Moleque Raposa
Deixe a natureza florescer em você.
Bruxão
Mago da Realidade
Destruidor da Escuridão
Tapeceiro Suave
Autoridade Bruxão
A tranquilidade do caminho é minha missão
Potente Mente
Salteador de Griza
Acha que vai aguentar o tranco?
Mestre Calavera
Esqueletro Trajado
Raio Índigo
Sr. Mark
V de Booyah!
Panos do Tatsuya
Tatsuya Garçom
E aí? Pronta pra noite?
Boné do Zeca
Não tem como negar o estilo.
Teddy Trevoso
Ciborgue Ferrugem
Sinta o calor dos holofotes!
Ciberprismático
Franky Shelley
Franky Shelley (Azul)
Jaguar da Caatinga
Jaguar da Mata
Moleque Raposa
Deixe a natureza florescer em você.
Bruxão
Mago da Realidade
Mago da Realidade (Gelo)
Destruidor da Escuridão
Tapeceiro Suave
Autoridade Bruxão
A tranquilidade do caminho é minha missão
Potente Mente
Salteador de Griza
Acha que vai aguentar o tranco?
Mestre Calavera
Esqueletro Trajado
Raio Índigo
Sr. Mark
V de Booyah!
Franky Shelley
Bruxão
Mago da Realidade
Salteador de Griza
Acha que vai aguentar o tranco?
Tatsuya Garçom
E aí? Pronta pra noite?
Teddy Trevoso
Moletom Teddy Trevoso
Vai achando que é brinquedo.
Ciborgue Ferrugem
Sinta o calor dos holofotes!
Ciberprismático
Franky Shelley
Jaguar da Caatinga
Jaguar da Mata
Moleque Raposa
Deixe a natureza florescer em você.
Bruxão
Mago da Realidade
Destruidor da Escuridão
Tapeceiro Suave
Autoridade Bruxão
A tranquilidade do caminho é minha missão
Potente Mente
Salteador de Griza
Acha que vai aguentar o tranco?
Mestre Calavera
Esqueletro Trajado
Raio Índigo
Sr. Mark
V de Booyah!
Panos do Tatsuya
Tatsuya Garçom
E aí? Pronta pra noite?
Jaqueta Contra Squad T15 (Mestre)
Teddy Trevoso
Moletom Teddy Trevoso
Vai achando que é brinquedo.
Ciborgue Ferrugem
Sinta o calor dos holofotes!
Ciberprismático
Franky Shelley
Jaqueta Franky Shelley
Jaguar da Caatinga
Jaguar da Mata
Tatuagem Lua Incandescente
Deixe seus instintos te guiarem.
Moleque Raposa
Deixe a natureza florescer em você.
Bruxão
Mago da Realidade
Jaqueta Mago da Realidade
Destruidor da Escuridão
Tapeceiro Suave
Autoridade Bruxão
A tranquilidade do caminho é minha missão
Potente Mente
Salteador de Griza
Acha que vai aguentar o tranco?
Jaqueta Battle Royale T31 (Mestre)
Mestre Calavera
Esqueletro Trajado
Raio Índigo
Sr. Mark
V de Booyah!
Panos do Tatsuya
Proteção Felina
Prontos para o resgate!
Brisa Pacífica
Conforto Estiloso
Tchucão
Você não vai querer me ver bravo!
Chinelo Shiba
Não é uma gracinha?
Tchucão
Passe de Ouro
Assistência
Visual
Arremessáveis
Movimento
Tiros
Notificações
CBF Azul 2022
CBF Amarelo 2022
Proteção Felina
Prontos para o resgate!
Brisa Pacífica
Conforto Estiloso
Tchucão
Passe de Ouro
Camiseta Tempo Fechado
Camiseta Nóis que voa
Enviar solicitação Mentor-Aprendiz
O limite de aprendizes foi atingido
Este jogador já possui um(a) mentor(a).
Você solicitou para ser o mentor deste jogador
Pedido enviado.
Para se tornar um mentor, vá em Amigos > Platão
Aproveite os benefícios a seguir durante o período de bônus:\n1. Forme equipe com outros jogadores e ganhe 1 Ficha de Parceria após a partida. As Fichas de Parceria podem ser trocadas por recompensas na Loja de Troca. Limite diário: 3 Fichas de Parceria.\n2. Forme equipe e jogue partidas com membros da Guilda para ganhar 10% mais Pontos de Atividade. Limite diário: 100 Pontos.
Bônus de Equipe
Bônus de Equipe
Loja da Parceria
Tenho o Bônus de Equipe. Jogue partidas comigo e todos da minha equipe ganharão recompensas adicionais!
Pertence a:
Ganhe Fichas de Parceria ao jogar partidas com novatos ou veteranos que tenham o Bônus de Equipe. Você pode usar as Fichas de Parceria na Loja da Parceria.
Ficha de Parceria
Você vai ganhar um Bônus de-Equipe que será compartilhado com seus colegas de equipe. O bônus te dá recompensas adicionais após toda partida.
Contém Resistência Oni e todas as suas peças.
Pacote Resistência Oni
Pacote Bambu
Pacote Abelha
Abra para receber uma trajes estilosos especiais!
Pacote Preta
Pacote de Pula Fogueira
Pacote Verde Dia do Booyah! 2022
Pacote Laranja Dia do Booyah! 2022
Pacote Cinza Dia do Booyah! 2022
Pacote Amarelo Dia do Booyah! 2022
Pacote 127
Pacote 128
Pacote 129
Pacote 130
Pacote 131
Pacote 132
Pacote 133
Pacote 134
Pacote 135
Pacote 136
Pacote 137
Pacote Coqueiro
Abra para receber vários trajes maneiros!
Pacote Maneiro
Contém a coleção de pantufas
Pacote Pantufas
Pacote Mosaico Caveira
Pacote Mosaico Caveira
Pacote Mosaico Caveira
Pacote DTAC 44
Pacote DTAC 45
Pacote DTAC 46
Pacote Elemental
Pacote FFL Azul
Pacote FFL Ouro
Pacote FFL Vermelho
Pacote FFPL T5
Pacote de Rojão
Pacote de Fogos de Artifício
Pacote Vidente
Pacote Vidente
Contém Agente Dourada e todas as suas peças.
Pacote Agente Dourada
Contém Fragmentos de Memória (Luna)
Pacote de Fragmentos da Luna
Pacote Globo
Contém a Parede de Gel Semblante Flamejante e outros itens.
Pacote Gel Semblante Flamejante
Pacote Sustos da Noite
Pacote Sustos da Madrugada
Pacote de Dia das Bruxas
Pacote Sustos da Manhã
Pacote Doce de Abóbora
Pacote de Dia das Bruxas II
Abra para coletar um super manto!
Pacote Camisetas de Futebol
Pacote Pipa
Pacote Festival das Luzes
Pacote das Luzes
Pacote Trevo
Contém a personagem Luna e outras recompensas
Pacote Luna
Pacote de Token  Dragão Flamejante
Pacote de Token de Evolução
Contém Conde Luís e todas as suas peças
Pacote Conde Luís
Pacote de Folha
Pacote MCPS
Contém Escorpião Nayarit e todas as suas peças.
Pacote Escorpião Nayarit
Contém Agente Oni e todas as suas peças.
Pacote Agente Oni
Contém Lady Claudie e todas as suas peças
Pacote Lady Claudie
Pacote Oceano
Contém o Pet Lupino e outras recompensas
Pacote Pet
Pacote Pinheiro
Pacote Cata-vento
Pacote de Veneno
Pacote Abóbora
Pacote Chuvoso
Pacote Arco-íris
Pacote Revivendo
Pacote Foguete
Pacote Cartão de sala
Pacote Cartão de sala
Pacote Escola
Pacote Ciências
Pacote de Prancha
Pacote Dorminhoco
Pacote Espacial
Pacote de Sustos
Pacote de Sustos
Abra para receber um traje esportivo!
Pacote Esportivo
Contém Levante Urbano e todas as suas peças.
Pacote Levante Urbano
Parabéns! Use o Pacote Salgadinhos e curta a farra!
Pacote Salgadinhos
Pacote Problema em Dobro (Preto)
Pacote Problema em Dobro (Azul)
Pacote Problema em Dobro (Verde)
Pacote Volta aí, Parça - Problema em Dobro
Contém o personagem Tatsuya e outras recompensas
Pacote Tatsuya
Pacote Problema em Dobro (Roxo)
Baú Untuk Semua
Pacote Assovio
Pacote Lupino
Contém Fragmentos de Memória (Tatsuya)
Pacote de Fragmentos de Tatsuya
Conjunto CBF Azul 2022
Conjunto CBF Amarelo 2022
Contém a "Asa-delta Celeste" e a Animação "Voo Celeste".
Conjunto Voo Celeste & Celeste
Conjunto Gótica Nada Suave
Conjunto Raio Celeste
Conjunto Mary Franky
Conjunto Onça da Mata
Conjunto Onça da Caatinga
Conjunto Onça da Terra
Contém 900 fragmentos universais e o traje especial de Luna
Contém 900 fragmentos universais, Luna e seu traje especial
Pacote de Luxo da Luna
Pacote da Luna
Conjunto Guria Felina
Conjunto Bruxona
Conjunto Feiticeira do Tempo
Abra para receber o Conjunto Bruxona.
Conjunto Bruxona
Abra para receber o Conjunto Potencia Liza.
Conjunto Potencia Liza
Abra para coletar o Conjunto Salteadora de Griza.
Conjunto Salteadora de Griza
Abra para receber o Conjunto Imperatriz Calavera.
Conjunto Imperatriz Calavera
Abra para receber o avatar e o banner especiais do Mundial!
Pacote Identidade Especial do Mundial
Contém emblemas Tempo Fechado x10
Pacote de Emblemas Tempo Fechado (10)
Contém emblemas Tempo Fechado x20
Pacote de Emblemas Tempo Fechado (20)
Contém emblemas Tempo Fechado x50
Pacote de Emblemas Tempo Fechado (50)
Contém Emblemas Nóis que voa x10.
Pacote de Emblemas Nóis que voa (10)
Contém Emblemas Nóis que voa x20.
Pacote de Emblemas Nóis que voa (20)
Contém Emblemas Nóis que voa x50.
Pacote de Emblemas Nóis que voa (50)
Abra para receber o Conjunto Proteção Felina.
Conjunto Proteção Felina
Abra para receber o Conjunto Tatsuya Garçom.
Conjunto Tatsuya Garçom
Conjunto Teddy Trevoso
Abra para receber o Conjunto Ciborgue Ferrugem.
Conjunto Ciborgue Ferrugem
Conjunto Ciberprismático
Conjunto Franky Shelley
Conjunto Jaguar da Mata
Conjunto Jaguar da Caatinga
Conjunto Jaguar da Terra
Abra para coletar o Conjunto Moleque Raposa.
Conjunto Moleque Raposa
Conjunto Bruxão
Conjunto Mago da Realidade
Pacote Nosso Mundo do J.Biebs (7 dias)
Abra para desbloquear permanentemente J.Biebs e receber o teste de 7 dias do Conjunto Nosso Mundo
Pacote de Personagem J.Biebs
Abra para receber o Conjunto Destruidor da Escuridão.
Conjunto Destruidor da Escuridão
Conjunto Tapeceiro Suave
Abra para receber o Conjunto Autoridade Bruxão.
Conjunto Autoridade Bruxão
Conjunto Potente Mente
Abra para receber o Conjunto Salteador de Griza.
Conjunto Salteador de Griza
Abra para receber o Conjunto Mestre Calavera.
Conjunto Esqueletro Trajado
Conjunto Mestre Calavera
Conjunto Raio Índigo
Conjunto Sr. Mark
Conjunto V de Booyah!
Contém 900 fragmentos universais e o traje especial de Tatsuya
Contém 900 fragmentos universais, Tatsuya e seu traje especial
Pacote Especial Tatsuya
Pacote Tatsuya
Abra para receber o Conjunto Bruxona e 3 Tokens Bruxaria
Pacote Retorno Bruxaria
Abra para receber o Conjunto Brisa Pacífica.
Conjunto Brisa Pacífica
Abra para receber o Conjunto Conforto Estiloso.
Conjunto Conforto Estiloso
Abra para receber 2 Cartões de Sala
Pacote de Cartões de Sala de Rolê
Abra para receber 6 Cartões de Sala
Pacote de Cartões de Sala de Rolê
Abra para receber o Conjunto Tchucão.
Conjunto Tchucão
Conjunto Passe de Ouro
Abra para receber o pet Lupino e o traje Lupino-Guará
Conjunto Pet Lupino-Guará
Abra para receber o pet Lupino e o traje Lupino Gótico
Conjunto Pet Lupino Gótico
Luna
Tatsuya
Experimente o equipamento recomendado!
Fragmento de Memória (Luna)
Fragmento de Memória (Tatsuya)
Token Dificuldade
Token Bambu
Token Morcego
Token Morcegão
Token Abelha
Token Fogueira
Token de Livro
Token Prisma Oceânico
Token Prisma Dourado
Token Coco
Token Mosaico Caveira
Token Filhote
Token Venenoso
Token Terra
Token FFL Azul
Token FFL Ouro
Token FFL Vermelho
A marca dos campeões!
Token FFMI Cristal
A marca dos campeões!
Token FFMI Laranja
Token FFPL T5
Token Flamejante
Token Foguete de Fogo
Token Rojão
Token de Fogos de artifício
Token Fogos de Artifício
Token Criatura Elétrica
Token Fantasma
Token Fantasma
Token Globo
Nenhuma cor representa o suficiente
Token Estrela Dourada
Token Tigre Dourado
Token Futuro
Token Peça
Token Pirulito Assustador
Token Dia das Bruxas
Token Pirulito Abóbora
Token Dia das Bruxas II
Token Crânio Assustador
Token Sininho
São nossas ações que nos tornam heróis.
Token Dia do Herói
Quem disse que fofura e letalidade se separam?
Token Emblema Kelly
Token Pipa
Token Trevo
Token Folha de Bordô (Vermelho)
Token Folha de Bordô (Amarela)
Token Calêndula
Token MCPS Bronze
Token MCPS Ouro
Token MCPS Platina
Token MCPS Prata
Token Mão do Monstro
Token Día de los Muertos
Token Oceano
Token Pinheiro
Token Cata-vento
Token Veneno
Conseguido em eventos. Pode ser usado para recuperar diamantes.
Token Bruxaria 1
Conseguido em eventos. Pode ser usado para recuperar diamantes.
Token Bruxaria 2
Conseguido em eventos. Pode ser usado para recuperar diamantes.
Token Bruxaria 3
Token Abóbora
Token Abóbora II
Token Chuva
Token Arco-íris
Token Retorno
Token Foguete
Fragmento de Cartão de sala
O que será que você consegue com isso?
Token Royale X
O que será que você consegue com isso?
Token Royale Y
O que será que você consegue com isso?
Token Royale Z
Token Sinal da Escola
Token Científico
Token Pranchas
Token Dorminhoco
Token Espacial
Token Aranha
Token Assustador
Token Esqueleto Dourado
Token Esqueleto Prateado
Token Sol de Bronze
Token Sol de Ouro
Token Sol de Prata
Token Celular Azul
Token Celular Roxo
Token Árvore
Token Guarda-chuva
Token Água
Token Assovio
Token Vento
Token Bruxa
Token Sapato da Bruxa
Juramos solenemente
Token Solene
Carrinho de Lanche Pintado
Alguém já subestimou você? Ignore-os. Acredite em si do fundo da sua alma.
As pessoas respeitavam meu pai, mas não me respeitavam. Chegou a hora disso mudar!
Foi difícil, mas mostrei minha coragem e recebi a recompensa. Eu sou a líder agora.
Estou aqui para liderar e proteger, mas você também precisa me ajudar e aguentar firme.
As coisas não estão indo pra onde você quer? É seu trabalho mudar a direção das coisas.
Eu posso ter feito coisas das quais não me orgulho, mas recuperarei a nossa honra.
Shiro sempre foi uma pedra no sapato... Mas, preciso admitir... Somos bem mais parecidos do que diferentes.
Façam como eu. Levantem-se! Sustentem-se! Só você pode se derrubar de verdade.
Seu território, suas regras. É possível colocar um presente secreto na Ilha de Espera (quantidade aleatória de carregamentos, ouro ou tickets diamante). É possível presentear até 10 sobreviventes.
Pacote Escolha da Mochila
Pacote Escolha da Mochila
Pacote Escolha da Mochila
Pacote Escolha do Conjunto
Pacote Escolha do Emote
Pacote Escolha da Parede
Pacote Escolha da Katana
Pacote Escolha do Espólio
Pacote Escolha do Espólio
Pacote Escolha do Espólio
Pacote Calêndula
Pacote Día de los Muertos
Pacote Escolhas Neón
Pacote Personagem Opcional (Novato)
Pacote Escolha do Paraquedas
Pacote Escolha do Paraquedas
Pacote Escolha Abóbora
Pacote Escolha da Prancha
Pacote Escolha da Prancha
Pacote Escolha de Arma
Descubra seu potencial
Dia do Booyah! 2022
A lealdade é uma virtude
Lupino
Eu vim do espaço
Traje de Pet: Samalandra Cósmica
Uma lenda que vem do céu. (Criação especial do Dia do Booyah! 2022 em parceria com Mark AP)
Traje de Pet: Falcão do Booyah!
Não sou bem o que pareço.
Traje de Pet: Lupino-Guará
Uma referência que atravessa as décadas.
Traje de Pet: Lupino Gótico
Aqui não temos medo de tempo ruim.
Traje de Pet: Lupino Ártico
Cavalgar
Comer lámen
Líder da Guilda
Esquentadinho impulsivo
Luna é conhecida como a energia da festa, além de ser uma competente líder de guilda.
Tatsuya é o tipo de pessoa esquentadinha que deseja tornar a sua cidade um lugar melhor.
Conjunto Líder de Guilda da Luna
Conjunto Líder da Guilda
Conjunto Esquentadinho do Tatsuya.
Conjunto Esquentadinho Impulsivo
Abate
Alvo:
Dano causado
Dano recebido
[ffba00]{0}[-]
Esconde-esconde
Olhar Mandrako usado
Selecione um local para posicionar
Tutorial de habilidade de pet
Taxa de conversão (%)
Pacote 5 dias de login
Contém Salteador de Griza e todas as suas respectivas peças
Pacote Salteador de Griza
Contém Tatsuya Garçom e todas as suas respectivas peças
Pacote Tatsuya Garçom
Pacote da Praia
Contém Guerreira do Sol e todas as suas respectivas peças
Pacote Guerreira do Sol
Contém Guerreiro do Sol e todas as suas respectivas peças
Pacote Guerreiro do Sol
Pacote da Beleza
Contém Comadre da Cidade e todas as suas respectivas peças
Pacote Comadre da Cidade
Contém Compadre da Cidade e todas as suas respectivas peças
Pacote Compadre da Cidade
PACOTE 01
PACOTE 02
PACOTE 03
PACOTE 04
PACOTE 05
PACOTE 06
PACOTE 07
PACOTE 08
PACOTE 09
PACOTE 10
PACOTE 138
PACOTE 139
PACOTE 140
PACOTE 141
PACOTE 142
PACOTE 143
PACOTE 144
PACOTE 145
PACOTE 146
PACOTE 147
PACOTE 148
Pacote Doce de Natal
Pacote Doce de Natal
Pacote Doce de Natal
Pacote Sonhos da Carla
Pacote Celebração
Pacote da Chance
Pacote Teste de Personagem
Pacote de Dia das Crianças
Contém Encrenqueiro e todas as suas respectivas peças
Pacote Encrenqueiro
Contém Encrenqueira e todas as suas respectivas peças
Pacote Encrenqueira
Pacote Curioso
Abra para receber recompensas fabulosas!
Pacote Avô Gelo
Pacote DTAC 44
Pacote DTAC 45
Pacote DTAC 46
Pacote DTAC 47
Pacote DTAC 48
Pacote Passe de Elite
Pacote de Token de Evolução
Pacote Explosão Livro Cromado Galáctico
Pacote PB T1
Pacote PB T1 Deluxe
Pacote PB T1 Deluxe
Contém Emote Separações e outros
Pacote Separações
Contém Emote Puxando Ferro e outros
Pacote Puxando Ferro
Pacote Campeonato Europeu
Após receber a versão básica do traje, abra este pacote para receber recompensas
Abra o pacote para receber itens incríveis!
Pacote Mundial FF
Pacote Recompensa do Baralho da Liga
Pacote Recompensa Repetida do Mundial
Pacote Carta da Liga
Pacote Orgulho do Mundial FF
Pacote Punho Garras Afiadas
Pacote Livro Cromado Galáctico
Pacote Memórias do Mundial FF
Pacote Token Alfaiate da Galáxia
Escolha com cuidado
Pacote Escolha do Lutador
Tudo o que você pode precisar um dia
Pacote Lutador
Pacote Futebol
Uma mochila misteriosa com vários prêmios incríveis
Pacote Sacola Futebol
Pacote Chuteiras
Contém Potencia Liza e todas as suas respectivas peças
Pacote Potencia Liza
Pacote Presente
Pacote Escolha Explosiva
Contém Guria da Atlética e todas as suas respectivas peças
Pacote Guria da Atlética
Abra o pacote para receber itens incríveis!
Pacote Férias
Parabéns! Use o pacote de itens especiais KFC para ir mais longe! KFC Jagonya ayam!
Pacote Especial KFC 1
Parabéns! Use o pacote de itens especiais KFC para ir mais longe! KFC Jagonya ayam!
Pacote Especial KFC 2
Contém Caminhante das Dunas e todas as suas respectivas peças
Pacote Caminhante das Dunas
Pacote Raio
Pacote Memórias 2022
Pacote de Ano Novo
Abra para receber recompensas fabulosas!
Pacote de Ano Novo
Pacote de Ano Novo
Pacote de Ano Novo
Pacote Ano Novo do Frifas (branco)
Pacote Ano Novo do Frifas (rosa)
Pacote Ano Novo do Frifas (azul)
Contém Mandrako
Pacote Mandrako
Pacote Escolha do Paraquedas
Pacote Festa
Pacote Escolha dos Pets
Pacote Rosa
Contém Guerreiro Colorido e todas as suas respectivas peças
Pacote Guerreiro Colorido
Pacote Apito
Obtenha um projeto da sua escolha
Pacote Escolha Projetos Ramadã
Tudo o que você pode precisar um dia
Token Barroco
Pacote Rubi
Pacote RUOK
Contém Salteadora de Griza e todas as suas respectivas peças
Pacote Salteadora de Griza
Contém Muso Prismático e todas as suas respectivas peças
Pacote Muso Prismático
Pacote Escolha da Prancha
Escolha um item deste pacote!
Pacote Token de Evolução (Fuzil de Assalto)
Tudo o que você pode precisar um dia
Pacote Fuzil de Precisão
Abra para receber recompensas fabulosas!
Pacote Neve
Pacote Neve
Pacote Neve
Pacote Boneco de Neve
Pacote Bola de Futebol
Pacote Fábula de Futebol
Pacote Meia
Pacote Estrelado
Pacote Estrelado
Pacote Veraneio
Pacote Raio de Sol
Um pacote misterioso com diversos itens
Pacote Surpresa
Pacote Tempo
Pacote Árvore
Abra para receber recompensas fabulosas!
Pacote Árvore
Contém Dama Extraplanar e todas as suas respectivas peças
Pacote Dama Extraplanar
Pacote Escolha dos Veículos
Pacote Escolha dos Veículos
Pacote Surpresa
Pacote Vuvuzela
Pacote de Token Almas do Tártaro
Abra o pacote para receber itens incríveis!
Pacote Fábula de Futebol
Pacote Fábula de Futebol
Não perca esta oportunidade!
Pacote de Melhores Skins de Arma
Conjunto CBF Branco
Conjunto Sonhos da Carla
Conjunto Densho de Teste de Personagem
Contém 10x Ticket Diamante
Conjunto 2 do Diamante Royale
Contém 30x Ticket Diamante
Conjunto Ticket Diamante 3
Contém 5x Ticket Diamante
Conjunto 1 do Diamante Royale
Ganhe 8 emotes populares para usar em 7 dias
Pacote de Emotes
Pacote de Skins de Arma mais Populares
Passe de Emotes
Contém Pacote de Escolha de Token de Evolução. (Contém apenas tokens de atualizações passadas.)
Pacote de Escolha de Token de Evolução
Contém skins de arma populares!
Pacote de Bônus de Skins de Arma
Conjunto Estudante Otaku
Conjunto DJ Chamusquinha
Conjunto Conquistadora das Galáxias
Conjunto Felícia
Conjunto Dama Eletrizante
Conjunto Embaçada
Conjunto Nocauteadora Urbana
Conjunto Hippie Chique
Conjunto Caçadora de Onis
Conjunto Miss Doombringer
Conjunto Primeira Imediata
Conjunto Cerimônia Real
Conjunto Túnica Kitsune
Conjunto Cibertreino
Conjunto Perséfone
Conjunto Hera
Conjunto Artémis
Conjunto Estilo Pêssega
Conjunto Estilo Moleca
Conjunto Comadre da Sofrência
Conjunto Nirvana Natalina
Pacote Draco Cósmico e Proteção do Dragão
Conjunto Pet Mandrako em Chamas
Conjunto Pet Mandrako das Galáxias
Contém Pacote de Escolha de Token de Evolução. (Contém apenas tokens de atualizações passadas.)
Pacote Selecionável de Token de Evolução
Use 2 Cartões de Sala de tempo limitado (1 dia) para se divertir com o Frifas no final de semana!
Pacote Salas do Findis
Contém Diamantes e o Pacto de Ouro! O Pacto de Ouro é usado para formar uma Dupla Dinâmica com um amigo.
Pacote Pacto de Ouro
Pacote Chavoso de Skins de Arma
Pacote Pop de Skins de Arma
Pacote Chavoso de Skins de Arma
Não perca esta oportunidade! Abra para receber 10 Tickets Incubadora!
Pacote Incubadora
Mini Pacote Incubadora
Conjunto Pijama Otaku
Conjunto Críquete Preto
Conjunto Críquete Booyah
Conjunto Críquete Roxo
Conjunto Críquete Vermelho
Conjunto DJ Esquentadinho
Conjunto DJ Pavio Curto
Conjunto DJ Fogaréu
Conjunto Conquistador
Conjunto Conquistador das Galáxias
Conquistador das Nebulosas
Conjunto Conquistador das Marés
Conjunto Conquistador das Estrelas
Conjunto Filho do Dragão
Conjunto Félix
Conjunto Dom Elétrico
Conjunto Mestre de Cerimônias
Conjunto Nocauteador Urbano
Conjunto Bicho-grilo Chique
Conjunto Caçador de Youkais
Conjunto Precursor
Conjunto Punk Florestal
Conjunto Influência Sombria
Conjunto Ordens do Capitão
Conjunto Comemoração Real
Conjunto Caminho do Bushido
Conjunto Mercúrio Retrógrado
Conjunto Ladino das Dunas
Conjunto Hades
Conjunto Zeus
Conjunto Apolo
Conjunto Tamo Junto
Conjunto Destruição Platinada
Conjunto Bregamota
Conjunto Compadre do Cibernejo
Conjunto Punkadão Natalino
Colete 4 emotes populares para usar em 7 dias
Pacote de Emotes
Conjunto Influência Obscura
Colete 4 emotes populares para usar em 7 dias
Pacote de Emotes
Não perca a oportunidade de levar estas skins de espingarda!
Pacote de Espingardas
Não perca a oportunidade de levar estas skins de submetralhadora!
Pacote de Submetralhadoras
Não perca!
Pacote de Arma Populares
Conjunto Potencial de Teste de Personagem
Abra para receber cartão de Teste de Personagem e cartão de Habilidade Máxima
Conjunto de Teste de Personagem
Aproveite e ganhe 5 cartões de sala!
Pacote de Cartão de sala
Use 1 Cartão de Sala de tempo limitado (1 dia) para se divertir com Frifas no final de semana!
Pacote Cartões do Findis
Pacote Valor-por-Dinheiro
Conjunto Selecionado de Teste de Personagem
Contém skins de arma populares selecionadas!
Skins de Arma mais escolhidas
Conjunto Coelho Caipira
Contém 10x Ticket Arma
Conjunto 2 do Arma Royale
Contém 30x Ticket Arma
Conjunto 3 do Arma Royale
Contém 5x Ticket Arma
Conjunto 1 do Arma Royale
Conjunto Caminho de Bushido!
Token 2023
Token Angelical
Token Balla
Token da Praia
Melhor atualização já feita!
Token Atualização Azul
Obtenha conhecimento!
Token de Livro
Token Boneco de Neve Bronzeado
Token Vassoura
Token Doce de Natal
Token Doce de Natal
Token Sonhos da Carla
Token Dia das Crianças
Token Avô Gelo
Fragmento Passe de Elite
Token Campeonato Europeu
Token Escudo do Mundial FF
Token Escudo Dourado
Token Escudo Verde
Token Fogos de Artifício
Bola de Futebol Lendária
Bola de Futebol Vermelha
Bola de Futebol Verde
Troque por recompensas incríveis no Futebol Royale!
Token Futebol
Token Futebol
Token Chuteiras
Token Gol
Token Boneco de Neve Dourado
Token Livro Cromado Galáctico
Token Raio
Token Memórias 2022
Token Fogos de Artifício do Fim de Ano
Token Brilho do Fim de Ano
Token Árvore do Fim de Ano
Token 2023
Token Ano Novo
Troque por recompensas especiais!
Token Malte
Token Pinguim
Token Pinheiro
Token Urso Polar
Token Presente
Token Abóbora
Melhor atualização já feita!
Token Atualização Vermelho
Token Apito
O que será que você consegue trocar com isso?
Token Royale 01
O que será que você consegue trocar com isso?
Token Royale 02
O que será que você consegue trocar com isso?
Token Royale 03
Token Rubi
Token RUOK
Token Boneco de Neve Prateado
Token Biscoito de Gengibre
Token Biscoito de Panetone
Token de Floco de Neve
Token Neve
Token Neve Branca
Token Boneco de Neve Fofinho
Token Boneco de Neve
Token Boneco de Neve
Token Bola de Futebol
Token Meia
Token Broto
Token Estrelas
Token Estrelas
Token Estrelas
Obtenha conhecimento!
Token Lápis e Caneta
Token Galhos
Token de Verão
Token Girassol
Token Raio de Sol
Token do Tempo
Token Torre do Mundial
Token Feirinha de Troca
Token Árvore
Token Troféu
Token Vuvuzela
Token Canibal
Troque por recompensas especiais!
Ticket Inverno
Miss Doombringer
Túnica Kitsune
Embaçada
Miss Doombringer
Primeira Imediata
Cerimônia Real
Túnica Kitsune
Embaçada
Primeira Imediata
Cerimônia Real
Túnica Kitsune
Embaçada
Miss Doombringer
Primeira Imediata
Cerimônia Real
Túnica Kitsune
Embaçada
Miss Doombringer
Primeira Imediata
Cerimônia Real
Túnica Kitsune
Precursor
Comemoração Real
Caminho do Bushido
Mestre de Cerimônias
Precursor
Ordens do Capitão
Comemoração Real
Caminho do Bushido
Mestre de Cerimônias
Ordens do Capitão
Comemoração Real
Caminho do Bushido
Mestre de Cerimônias
Precursor
Ordens do Capitão
Comemoração Real
Caminho do Bushido
Mestre de Cerimônias
Precursor
Ordens do Capitão
Comemoração Real
Caminho do Bushido
Pacote Escolha do Token de Evolução
Pacote Pet Passe Booyah
Pacote Escolha do Token Livro Cromado Galáctico
Pacote Escolha do Foguinho
Pacote Escolha do Token do Mundial FF
Pacote Escolha de Carregamento
Em breve. Não vai perder, hein?
Olhar Mandrako
Olha Mandrako conseguido.
Voe sobre o oceano estrelado
Draco Galáctico
Voe sobre o oceano estrelado
Draco Cósmico
Detecta a quantidade de oponentes num raio de [FFB300]50m[-], não importa a posição que estejam. Dura [FFB300]{0}s[-]. A equipe também vê. Máx. de usos por partida: [FFB300]{1}[-].
Detecta a quantidade de oponentes dentro de determinado raio, independente da posição que estejam.
Olhar Mandrako
Sistemas Especiais
ANGELICAL
Conheça mais sobre Angelical aqui, incluindo os trajes, as coleções e a história da marca.
Angelical é uma marca de moda que garante muitos cliques e visualizações nas mídias sociais de todos aqueles que a usarem. Angelical tem orgulho em ser a marca que estabelece novos padrões na indústria. Aqueles que usam as roupas da marcas são cheios de poder e estilo, o que garante a força da Angelical.
Angelical é a marca certa para aqueles que não têm vergonha de mostrar ao mundo um estilo ousado.
É tudo ou nada!
Ganhe trajes e coleções especiais aqui!
Densho foi fundado no núcleo de uma cultura que estava prestes a deixar de existir. Graças ao Densho, a cultura voltou com força total, mostrando a todos seus valores por meio de estampas típicas que definem a marca. As roupas desta marca são ideais para cenários casuais e profissionais.
As peças manufaturadas trazem os valores de nunca desistir e levar a vida com seriedade, mas sem deixar de viver o momento.
Suave e elegante como raposas.
Trend+: Angelical
Trend+: Densho
Trend+: Potencial
Encontre os itens mais hypados e as coleções mais brabas aqui!
Trend+: Selecionados
Explore uma marca pioneira e cheia de tesouros!
PLACAR DO PASSE BOOYAH
Compra de Níveis do PB
{0} nível(is)
Compra de níveis
{0} enviou o Premium/Premium Plus de presente! Colete em {1} agora!
Presente Passe Booyah Premium/Premium Plus
Desbloquear para esta conta e a de [FF9B3A]seu amigo[-].
Desbloquear {0} para esta conta.
Desbloquear {0} para um amigo.
Receba bônus de {0} no nível do Passe Booyah a cada compra.
É possível presentear o Premium Plus para amigos com o Premium.
{1} recebido de [FF9B3A]{0}[-].
Confirmar o envio de {0} para [FF9B3A]{1}[-]?
Premium desbloqueado
Presentar Premium/Premium Plus
Confirmar a compra para subir o nível de [FF9B3A]Nv. {0} para Nv. {1}[-]?
Um pacote que garante 50 níveis no Passe Booyah
Super Pacote 50 níveis
Pacote de Níveis do PB
Confirmar compra do [FF9B3A]Pacote de Níveis do PB[-]?
Pacote de nível {0}
Sem recompensas de nível disponíveis. Adquira mais níveis para conseguir recompensas.
PREMIUM
Confirmar desbloqueio do [FF9B3A]Premium[-]?
Receba todas as recompensas abaixo
Exibe um emblema do Passe Booyah Premium na página de perfil da conta.
Um símbolo exclusivo próximo ao seu apelido em notificações de abate. Só pode ser usado enquanto seu PB estiver ativo.
Desbloquear recompensas do Premium. A EXP do PB pode subir até o Nv. 150.
Desbloquear recompensas do Premium e ganhar [ffbc08]{0} níveis[-]
Confirmar para cobrir a diferença de valor e desbloquear o [FF9B3A]Premium Plus[-]?
Pacote Passe Booyah Premium (Duplo)
PREMIUM PLUS
Confirmar desbloqueio do [FF9B3A]Premium Plus[-]?
Inclui todos os privilégios do Premium.
Receba 50 níveis automaticamente. A EXP do PB pode subir até o Nv. 200.
[ffbc08]+{0} nível(is)[-]
Receba diversas recompensas incríveis com desconto!
Pacote Passe Booyah Premium Plus (Duplo)
Recompensa(s) [FF9B3A]{0}[-]
Parabéns! O Passe Booyah agora é {0}!
Meu primeiro Passe Booyah!
Desbloqueado {0} vezes!
Privilégios do próximo mês:
Receba [FF9B3A]{0} níveis bônus do PB[-]
[b]Premium[/b]
[b]Premium Plus[/b]
Inscrito
Esta inscrição será renovada automaticamente todo mês.
Recompensa pela 1ª inscrição: [S0]{0}
[b]Consiga [FF9B3A]{0} níveis de PB extra[-] toda vez[/b]
[b]Inscreva-se e [FFBA00]colete níveis grátis[-][/b]
Inscreva-se
Assinatura Mensal
Desbloqueia instantaneamente [FFBA00]{0}[-] recompensa(s).
Desconto único
Foguinho
Token Punho Garras Afiadas
Leve seu punho ao limite!
Nem correntes seguram este poder
Punho - Dracônico
Baixe o recurso na Livraria em LAB
[ffba00]Tentativas insuficientes[-]. Ganhe mais ao desbloquear páginas.
Faça tentativas para desbloquear a recompensa secreta.
Probabilidade
O item adquirido na pré-venda chegou! Colete-o neste correio!
Compras na Pré-venda
{0} foi adquirido na pré-venda com sucesso. Este item será entregue em {1} através do correio do jogo.\nObs.: colete a recompensa de pré-venda abaixo.
Aviso: Pré-venda e entrega
Tesouros galácticos foram selados em suas páginas.
Livro Cromado Galáctico
Assinatura do Passe Booyah feita com sucesso.
Causa uma vibração na tela ao acertar um oponente.
O primeiro a marcar um gol vence
Uma peça especial para os que brilham como outro.
Banner Os Melhores
Uma peça especial para os que brilham como outro.
Avatar Os Melhores
{0}M
Não existem recursos baixando.
Domínio
Amador
Proficiente
Experiente
Especialista
Minha conta possui máx. {0} armas dominadas
Toque para acessar o Domínio de Arsenal
Profissional
Revelar granada
Oportunista
Reviver oportunista
Botão para transformar em rastreador
Tempo escondido
Oportunista: disfarce-se como um objeto do cenário e sobreviva até o fim.\nRastreador: encontre e elimine todos os oportunistas.
Rastreador
N.º de rastreadores
Transformado em rastreador
Esconde-esconde
Máximo de HUDs excedido.
Máximo de controles por HUD excedido.
Máximo de objetos no cenário excedeu o máximo permitido no mapa.
Máximo de objetos no cenário excedido.
Espaço de Treinamento
Confronto Clássico
Confronto Casual
Séries Criativas
Jogado recentemente
Uma Máquina de Vendas disponível para jogadores comprarem itens. (Inválida nos seguintes modos: Contra Squad, Mata-Mata em equipe, Às Brincas e Cizânia Androide)
Todas as categorias
Mais jogados
Popularidade atual desde projeto de mapa
Este projeto de mapa é uma recomendação oficial do Free Fire.
Jogar
Barraco de Aço
Trinca de Gladiadores
Faca FF (Cizânia Androide)
M1887 - X (Cizânia Androide)
SPAS12 (Cizânia Androide)
M1014 (Cizânia Androide)
MP40 (Cizânia Androide)
MP5 - III (Cizânia Androide)
P90 (Cizânia Androide)
M60 - III (Cizânia Androide)
Thompson (Cizânia Androide)
UMP (Cizânia Androide)
SVD (Cizânia Androide)
Groza (Cizânia Androide)
AWM (Cizânia Androide)
M82B (Cizânia Androide)
M249 - X (Cizânia Androide)
Kar98k - III (Cizânia Androide)
AK47 (Cizânia Androide)
M4A1 - III (Cizânia Androide)
SCAR (Cizânia Androide)
M14 - III (Cizânia Androide)
PARAFAL (Cizânia Androide)
XM8 (Cizânia Androide)
MAG-7 (Cizânia Androide)
Este projeto de mapa ainda não está publicado. Publique e tente novamente.
Quando ativado, você poderá colocar objetos no lugar que desejar.
Ajuste a posição ou ative a opção de sobreposição.
Limite de onda
Sair da busca por partida
Arredondar
Preferência
Preferências populares
Mais mapas
Aleatório personalizado
Nome de criador
Prévia
Salas da Oficina de Criação
Entrar na sala
Posicionamento livre
Sem salas para este mapa
Sem informações da sala.
Recomendado
Categorias
Início
Nome do objeto
Propriedade da entidade
Mapas da Oficina de Criação
Selecione suas preferências para personalizar a busca aleatória por partida.
Inclui
Inclui {0} mapa(s) popular(es)
Selecione pelo menos 1 modo preferido
Quando as preferências populares estiverem ativadas, apenas partidas em mapas populares serão procuradas. Quando estiverem desativadas, a partida será procurada em todos os mapas.
Saia da equipe primeiro. Confirmar saída?
Selecionar modo preferido
Oficina de Criação
Toque no espaço vazio para fechar
Recomendações oficiais
Recomendações personalizadas
Recentemente popular
Histórico
Criar sala
É possível coletar ouro no mapa. (Inválida nos seguintes modos: Contra Squad, Mata-Mata em equipe, Às Brincas e Cizânia Androide)
Eixo X
Eixo Y
Eixo Z
Abra para receber 250 diamantes
Pacote 250 Diamantes
Quando a vida de um oponente estiver abaixo de certo número, dano extra será inflingido.
Abra para receber 100 diamantes, Balão do Booyah! e Sua Batalha, Seu Estilo
Pacote Nóis que Booyah!
Selecione o tipo de mira aqui
Tipo de mira
Abra para receber os emotes Tubarão Bebê e Passinho do BEATz e 100 diamantes
Pacote Dancinha
Você está aqui
Chute a bola de futebol usando o Arma Tijolada.
Aproxime-se da bola e toque aqui para atirar.
Toque aqui para ver as estatísticas de partida.
Seja o escudo da equipe! Crie um campo de força para defender seus aliados de ataques de oponentes. Dura {0}s. Tempo de recarga: {1}s.
Gol da partida
Ganhou {0}
Abrindo o placar!
Retranca
Empate
Mantenha o foco
Na vantagem
Recupere-se rápido
Use a Arma Tijolada para passar a bola e marcar gols. Aproveite sua posição e itens especiais para levar sua equipe à vitória!
Modo Tiro de Meta
Campo de Futebol
Recurso para o Modo Tiro de Meta
Modo Tiro de Meta
Acréscimos
Próprio Gol
Dê um impulso para frente por {0}s. Tempo de recarga: {1}s. Esta habilidade pode ser acumulada (máx. {2} usos).
Atacante
Meio de campo
Cria um campo de força com {0} de vida para defender contra ataques de oponentes. Dura por {1}s. Tempo de recarga: {2}s.
Zagueiro
Empate
Selecione sua posição
Trocar para [FFBA00]Modo Assalto[-]
Trocar para [FFBA00]Modo a Distância[-]
Abra para receber Parede de Gel- Mandachuva, Panela Luchadores e 100 diamantes
Pacote de Parede de Gel e Arma de Contato
Conseguido ao atualizar a Kar98k usando o Chip Definitivo. Pode ser melhorada até Kar98k-II. Melhora da taxa de disparo.
Conseguido ao atualizar a Kar98k-I usando o Chip Definitivo. Pode ser melhorada até Kar98k-III. Melhora da taxa de disparo.
Conseguido ao atualizar a Kar98k-II usando o Chip Definitivo. É a versão definitiva da Kar98k. Melhora da taxa de disparo e tem uma mira biotecnológica para mirar em oponentes mais rápido.
Equipe na Kar98k para aprimorar a taxa de disparo
Equipe na M1014 para facilitar o controle e aprimorar a precisão e o alcance
Conseguido ao atualizar a M1014 usando o Chip Definitivo. Pode ser melhorada até M1014-II. Melhora do alcance e da estabilidade.
M1014-I
Conseguido ao atualizar a M1014-I usando o Chip Definitivo. Pode ser melhorada até M1014-III. Melhora do alcance e da estabilidade.
M1014-II
Conseguido ao atualizar a M1014-II usando o Chip Definitivo. É a versão definitiva da M1014. Melhora do alcance e da estabilidade.
M1014-III
Ao equipar na VSS, aumenta a taxa de disparo
Conseguido ao atualizar a VSS usando o Chip Definitivo. Pode ser atualizada até a VSS-II. Melhora da taxa de disparo.
Conseguido ao atualizar a VSS-I usando o Chip Definitivo. Pode ser atualizada até a VSS-III. Melhora da taxa de disparo.
Conseguido ao atualizar a VSS-II usando o Chip Definitivo. É a versão definitiva da VSS. Melhora da taxa de disparo e causa sangramento constante ao acertar oponentes.
Abra para receber Top Hipster, Princesa Caveira e 200 diamantes
Pacote Diversão Hipster
Abra para receber o emote Kung Fu e 100 diamantes
Pacote Kung Fu
Melhore a sua M1014 para aprimorar o alcance e a precisão.
Armas com penetração de armadura como AC80, UMP e MAC10 serão menos afetadas por reduções de dano de armaduras de maior nível.
Quando tiver pouca munição, é mais rápido trocar de arma do que recarregar a atual.
Armas de dois modos como a Trogon são úteis em quaisquer tipos de cenário.
Uma espingarda equipada com um Lançador de Granada. É possível trocar entre o modo espingarda e o modo lança-granadas, mas tome cuidado para não se machucar, hein!
Trogon
Trocar para [FFBA00]Modo Lançador de Granada[-]
Trocar para Modo [FFBA00]Espingarda[-]
Espingarda
Granada
Somente para fuzis. Aumenta o cartucho e a taxa de disparo.
Pacote Livro Cromado Galáctico
Suprimentos acessíveis comprados com diamantes
Pacote Diamante Valor-por-Dinheiro
Pacote Diamante Bom Negócio
Pacote Celebração Lupina
Abra para receber o pet Pantera Noturna, o Traje de Pet Pantera das Neves e 200 diamantes
Pacote Pantera Noturna
Abra para receber Moto Paredão das Rimas e 100 diamantes
Pacote Moto Rapper
Configure a exibição de recarregar na mira aqui
Progresso de recarga na mira
Quando ativo, o progresso da recarga será exibido na mira
Veja exatamente onde seu passe ou chute chegará para garantir que não seja necessário carregar o Arma Tijolada por completo para ter um bom desempenho.
Bônus de precisão
Aumento pequeno de alcance se comparado à versão original
Aumento moderado do alcance comparado à versão original
Aumento significativo no alcance comparado à versão original
Alcance maior
Atualizar para {0}
Abra para coletar uma skin de arma aleatória (Carga Extra+Kar98k) da coleção Felinos da Noite.
Pacote de Armas Felinos da Noite (Carga Extra + Kar98k)
Abra para coletar uma skin de arma aleatória (Atiradeira + M500) da coleção Caçadora de Onis.
Pacote de Armas Caçadora de Onis (Atiradeira + M500)
Abra para receber uma skin de arma aleatória (Trogon) da coleção Ataque das Mambas
Pacote Arma (Trogon) Ataque das Mambas
Abra para receber uma skin de arma aleatória (M24+Mini Uzi) da coleção Alvo do Cibernejo.
Pacote de Armas Alvo do Cibernejo (M24+Mini Uzi)
Abra para coletar uma skin de arma aleatória (AC80 + AUG) da coleção Batalha Selvagem.
Pacote de Armas Batalha Selvagem (AC80 + AUG)
Toque para fechar
Toque para fechar o minimapa
Legenda
Dom Nevado
Impenetrável
A armadura não perderá durabilidade.
Sangramento causado por acerto na cabeça.
Ao acertar um oponente na cabeça, o oponente sofrerá perda de vida constante por 3 segundos.\nNv. 1: 24 de dano no total, Nv. 2: 36 de dano no total, Nv. 3: 48 de dano no total
Diminuição no tempo de recarga
Diminui o tempo de recarga da habilidade ativa em 10%.
Diminui o tempo de recarga da habilidade ativa em 15%.
Diminui o tempo de recarga da habilidade ativa em 20%.
Potencialização
Quanto menos vida, mais alto o dano. Bônus máximo de dano: 15%
Quanto menos vida, mais alto o dano. Bônus máximo de dano: 20%
Quanto menos vida, mais alto o dano. Bônus máximo de dano: 25%
Recuperação de vida
Recupera 5 de vida por segundo.
Recupera 7 de vida por segundo.
Recupera 10 de vida por segundo.
Adição ao máximo de vida
Aumenta Vida Máx em 20
Aumenta Vida Máx em 35
Aumenta Vida Máx em 50
Acúmulo de grana
Ganhe 200 em grana ao abater um oponente.
Ganhe 300 em grana ao abater um oponente.
Ganhe 500 em grana ao abater um oponente.
Bônus do acúmulo de grana
Destruidor de Gel
Aumenta dano a Paredes de Gel em 100%
Aumenta dano a Paredes de Gel em 150%
Aumenta dano a Paredes de Gel em 200%
Como uma pena
Aumenta a altura do pulo em 10%.
Aumenta a altura do pulo em 30%.
Aumenta a altura do pulo em 50%.
Bônus de arma única
Quando apenas a arma principal estiver equipada, o dano aumenta em 10%.
Quando apenas a arma principal estiver equipada, o dano aumenta em 15%.
Quando apenas a arma principal estiver equipada, o dano aumenta em 20%.
Apressadinho no abate
Acumula bônus de dano ao correr.\nNv. 1: 5%, Nv. 2: 10%, Nv. 3: 15%
Passos rápidos
Aumenta a velocidade de movimento em 10%.
Aumenta a velocidade de movimento em 20%.
Aumenta a velocidade de movimento em 30%.
Nv.{0}
Utilize bônus ao comprar armas que tenham bônus. Toque e segure para ver os detalhes de bônus.
>99 minutos
Ação imprópria
Ação imprópria de companheiro
Bônus por subir de patente
Presente!
Métodos comuns para ganhar EXP PB:\n1. Completar missões diárias e semanais.\n2. Enviar/receber EXP PB para/de amigos.\n3. Atualizar para Premium Plus para ganhar EXP PB equivalente a 50 níveis.\n4. Comprar Níveis do PB diretamente ou Pacote de Nível do PB.
Presenteou esta conta
Enviar EXP PB a outros usuários não reduz seu EXP PB.
EXP PB recebido: [FFBA00]{0}[-]
Você ainda não tem amigos.
Adicionar amigos
Falha na operação. Volte para o lobby e tente novamente.
Falha ao coletar todos. Tente coletar separadamente.
Falha ao presentear EXP PB automaticamente. Tente presentear manualmente.
Falha ao enviar. Tente novamente mais tarde.
Conta já presenteada hoje.
Toque para coletar EXP PB de presente e para devolver o gesto ao seu amigo! [ffbc08]A quantidade de vezes que pode ser coletado diariamente é limitada.[-]
Toque para enviar EXP PB ao seu amigo! [ffbc08]A quantidade de vezes que pode ser coletado diariamente é limitada.[-]
Limite diário de coleta atingido.
Limite diário de envio atingido.
EXP PB devolvidos ao seu amigo.
Coletado com sucesso
Enviado com sucesso
Coletado e retribuído com sucesso
1. É possível enviar EXP PB para amigos sem perder EXP PB.\n2. Também é possível coletar EXP PB que foram presenteados à conta. Cada presente consiste em {0} EXP PB e o sistema vai retribuir o gesto automaticamente.\n3. É possível coletar EXP PB [ffbc08]{1}[-] vez(es) por dia e enviar EXP PB [ffbc08]{2}[-] vez(es) por dia. A contagem diária atualiza às 4h00 da manhã.
Enviar EXP PB
Nível do PB
Conta
O alvo não existe
Toque aqui para visualizar antecipadamente a recompensa do Passe Booyah desta temporada.
O Grande Prêmio é exibido aqui. Você pode tocar a seta para visualizar o próximo Grande Prêmio.
Toque aqui para interagir com amigos e ganhar EXP PB!
Caminho do Passe Grátis finalizado.
Finalizado
Vire Premium e ganhe mais Recompensas Repetidas!
Colete uma recompensa a cada {1} nível(is) do Passe Booyah a partir do nível {0}. As recompensas são repetidas.
Metas
Abra para receber recompensas aleatórias deste pacote especial!
Pacote de Missão Semanal
1. Um conjunto de Missões Diárias será disponibilizado todos os dias. As missões precisarão ser completadas no mesmo dia.\n\n2. É possível conseguir recompensas extras ao completar [FFBA00]{0}[-] missões por dia.\n\n3. "Missões em Equipe" precisarão da ajuda de companheiros.\n\n4. Completando as missões de sexta-feira a domingo, é possível conseguir Exp. PB extra.
1. A cada 7 dias, algumas missões ficarão disponíveis. Elas podem ser completadas dentro do período do PB atual.\n\n2. As missões "Tarefa da Equipe" podem ser feitas com a ajuda de colegas de equipe.
PRÓXIMA RECOMPENSA: [ffba00]Nv. {0}[-]
[S0] PREMIUM: [ffba00]Nv. {0}[-]
Grande prêmio atual: [ffba00]Nv. {0}[-]
{0} Jogue {1} partida(s) no BR ou CS
Passe Booyah
1. Cada temporada do Passe Booyah dura 1 mês, e é possível ganhar recompensas neste período ao subir de nível PB.\n2. Cada temporada do Passe Booyah tem um tema diferente com recompensas específicas.\n3. Ao atualizar para o Premium ou Premium Plus, é possível coletar itens especiais do passe.\n4. Suba de nível ao acumular EXP PB. Cada 100 EXP PB permite subir 1 Nível do PB. O nível inicial é o Nv. 1.
O nível sobe a cada 100 EXP PB. Quanto mais alto o nível, mais recompensas são ganhas.
EXP PB
Conjunto Guardião Alado (1 dia)
Favorito
O máximo de itens favoritos deste tipo foi atingido
Selecionar recompensa
Trocar
Troca por recompensas
Token
O evento Sonhos de Bermuda começou! Chega junto pra coletar itens sensacionais!
Fortuna Royale
Thompson Evolutiva
Sonhos de Bermuda
Gêmeos de Frifas
Uma marca icônica deixada por uma banda de rock lendária
Spray Cabelo de Rockeiro
{0} ajudou você. Conseguiu [ffba00]{1}[-]
Venha me ajudar!
Exportar tudo
Erro ao importar. Dados do bloco danificados.
Este bloco perdeu sua fonte. Apague e cite novamente.
Um espaço não pode ficar vazio. Adicione blocos válidos.
Exportar
Erro na exportação. Verifique o acesso e as outras configurações.
Exportação feita
Script da HUD
Importar
Este incidente expirou
Erro ao importar. O número de blocos usados atingiu o limite.
Fonte inexistente
Contém caracteres sensíveis, remova-os.
Há somente um roteiro. Não é possível trocar.
Este bloco pode ser usado somente dentro da função
Este bloco não tem valor de retorno. Selecione um bloco de retorno.
Esta função tem valor de retorno. Selecione um bloco de retorno.
Fora do escopo. Este bloco pode ser usado somente dentro de um escopo definido.
O roteiro atual foi salvo. Troca feita.
Tipos divergentes. Tipo do bloco: {1}. Tipo de espaço: {0}.
Esta propriedade está quebrada. Cite novamente.
Deslize o lado esquerdo da tela para [ffba00]mover[-].
Deslize o lado direito da tela para [ffba00]mover[-].
Tutorial de Controles Básicos
Missões para Novatos
A área [ffba00]escura[-] é tóxica. O jogador [ffba00]perderá vida constantemente[-] se estiver nela.
A [ffba00]área dentro do círculo branco[-] é a [ffba00]próxima Zona Segura[-]. Assegure-se de ficar nesta zona dentro do tempo.
Zona Segura
Limite remanescente
A missão de 4 dias acabou e aqui estão as recompensas não coletadas!
Recompensa da Missão de 4 dias
Missão de 4 dias
AK47 que pode ser melhorada especial para o modo Caça aos Zumbis.
AK47-I
AK47-II
AK47-III
Nv. {0}
Mochila
Missão: Eliminar [FFB300]O Açougueiro[-]
O Açougueiro
Bônus de acerto na cabeça
Ao fazer um abate com acerto na cabeça, este bônus aumenta o dano de acerto na cabeça em {0}% durante a partida.
Jogador com pouca vida
Quanto menos vida tiver, mais dano causará.
Cura rápida
Consome Kit Médico {0}% mais rápido.
Cura melhorada
Melhora os efeitos de itens e habilidades de cura em {0}%.
Bônus de vida máxima
Aumenta a vida máxima em {0}%.
Munição ilimitada
Recarregar não usará a munição guardada.
Recompensa de risco
Aumenta o dano recebido em {0}% e o dano causado em {1}%.
Bônus Generoso
Ganha Fichas FF bônus ao abater oponentes
Cura constante
Recupera {0}% de vida por segundo.
Aumento de vida máxima
Aumenta Vida Máx em {0} a cada eliminação
Aumento de dano
Aumenta o dano em {0} para cada abate. Máx. {1} de dano.
Super Fuzil
{0}% chance de dano de explosão extra ao usar fuzis de assalto.
Bônus de dano com fuzis
Aumenta em {0}% o dano causado ao usar fuzis.
Bônus de acerto na cabeça com fuzis
Aumenta em {0}%o dano de acertos na cabeça causado ao usar fuzis.
Efeito dominó
A cada {0}s, usar um fuzil para acertar um oponente vai infligir {3}% de ano a {2} oponentes dentro de {1}m de distância do oponente que foi acertado.
Cartucho turbinado
Não é necessário carregar a arma.
Maior precisão
Diminui a dispersão máxima das baladas em {0}%.
Super submetralhadora
Ao atacar o mesmo oponente com uma submetralhadora, o dano infligindo aumenta em {0} a cada 0,2s (aumento máximo: {1}). Renova ao atacar oponente diferente ou inativo por {2}s.
Carregamento rápido de submetralhadora
Aumenta a velocidade de recarga de submetralhadoras em {0}%.
Aumento de cartucho de submetralhadora
Aumenta a capacidade do cartucho de submetralhadoras em {0} a cada abate.
Reciclagem de munição
O cartucho da arma atual ficará cheio a cada abate realizado pelo jogador.
Surpresa agradável
Ganha um item aleatório a cada {0}s.
Bônus de dano de torretas
Aumenta o dano de Mini Torretas em {0}%.
Mais Torretas
Aumenta o número máximo de Mini Torretas em {0}.
Disparo de torreta mais rápido
Aumenta em {0}% a taxa de disparo de torretas.
Torretas permanentes
As Mini Torretas colocadas não podem ser destruídas.
Bônus de granada
Aumenta o dano causado por granada em {0}%.
Bônus bomba congelante
Aumenta o dano causado por Bomba Congelante em {0}%.
Super espingarda
Ao eliminar um oponente utilizando espingarda, o dano de cada estilhaço aumenta permanentemente em {0} (aumento máximo: {1}).
Espingarda mais rápida
Aumenta a taxa de disparo de espingardas em {0}%.
Explosão de espingarda
Aumenta a quantidade de estilhaços ao usar espingardas.
Sede de sangue
Converte {0}% de dano infligido em vida.
Bônus de munição de espingarda
Aumenta em {1}% o dano causado pelas {0} balas disparadas logo após o carregamento.
Aumento de dano de espingarda
Ao eliminar um oponente utilizando uma espingarda, o dano infligido no próximo alvo aumenta em {0}%.
Mochila de Bônus
{0} {1}
Selecionar seu(s) bônus:  [FFB300]{0}[-]
SUCESSO
Fácil
Fácil - Estágio {0}
Fim de Jogo
Novo item ganho: [FFB300]{0}[-]
Os ataques eliminam instantaneamente alvos com pouca vida
Bônus de dano
Mais velocidade ao carregar
Mais espaço no cartucho
Aumenta a velocidade de movimento ao segurar uma arma
Difícil
Difícil - Estágio {0}
Duração: {0}
M1014 que pode ser melhorada especial para o modo Caça aos Zumbis.
M1014-I
M1014-II
M1014-III
M1887 que pode ser melhorada especial para o modo Caça aos Zumbis.
M1887-I
M1887-II
M1887-III
M4A1 que pode ser melhorada especial para o modo Caça aos Zumbis.
MAG-7 que pode ser melhorada especial para o modo Caça aos Zumbis.
MAG-7-I
MAG-7-II
MAG-7-III
Modo Caça aos Zumbis
MP40 que pode ser melhorada especial para o modo Caça aos Zumbis.
MP40-I
MP40-II
MP40-III
MP5 que pode ser melhorada especial para o modo Caça aos Zumbis.
Entrando no próximo estágio
Indisponível
Normal
Normal - Estágio {0}
Recurso para o Modo Caça aos Zumbis
Estágios passados:
Missões: Eliminar [FFB300]{0}[-] zumbis
Limite de tempo: [FFB300]{0}[-]
SCAR que pode ser melhorada especial para o modo Caça aos Zumbis.
Recorde:
Pontos de Talento
Sobrevivente mais forte
Mimos
Recompensa de um guerreiro
Aumenta o dano a zumbis em {0}.
Atirador em série
Use para potencializar seus talentos no modo Caça aos Zumbis.
Talento
ACABOU O TEMPO
A dificuldade do modo Caça aos Zumbis foi alterada para {0}
Apenas o líder da equipe pode alterar a dificuldade
A dificuldade foi alterada
1. Pontos de Talento podem ser usados somente no modo Caça aos Zumbis.\n2. Jogar no modo Caça aos Zumbis dá ao jogador Pontos de Talento que podem ser utilizados para melhorar os Talentos.
Pontos de Talento insuficientes. Jogue no modo Caça aos Zumbis para ganhar mais.
Talento do modo Caça aos Zumbis desbloqueado!
Jogar no modo Caça aos Zumbis dá ao jogador Pontos de Talento que podem ser utilizados para melhorar os Talentos.
Toque para recarregar
Veja o número de zumbis restantes aqui. Elimine todos os zumbis para avançar para o próximo nível.
Se todos os zumbis não forem eliminados dentro do tempo, a missão fracassa.
Toque aqui para ver todos os bônus.
Todos os bônus desta partida.\nBônus diferentes têm melhorias diferentes.
Toque para ver os bônus de arma. Sempre ao carregar uma arma, é possível ganhar um bônus. Máximo de 3 bônus por jogador.
Um nível de dificuldade mais alto pode ser escolhido.
Desbloqueia ao vencer o estágio precedente.
Você foi revivido
UMP que pode ser melhorada especial para o modo Caça aos Zumbis.
UMP-I
UMP-II
UMP-III
Recarga de cartucho completa.
Melhorar M1014 para M1014-1
Melhorar M1014-I para M1014-II
Nível Máximo da M1014-II
Melhorar M1014-II para M1014-III
Nível Máximo da M1014-III
Finais do Campeonato Mundial de Free Fire em 26 de novembro
Você está na [1687c7]Equipe Pardal[-]. Ataque o gol da [e17236]Equipe Andorinha[-].
Você está na [e17236]Equipe Andorinha[-]. Ataque o gol da [1687c7]Equipe Pardal[-].
Cria um trampolim no chão. Ele pode ser usado para pular mais alto e abrir fogo ainda no ar.
Trampolim
FutFire ainda não está disponível. Volte mais tarde!
Quando fechada, a Armachuva carregará constantemente. Ao carregar completamente, os jogadores podem abrir a Armachuva várias vezes para evitar dano. Este item levará dano ao ser atacado.
Armachuva
Projeto: Deuses do Olimpo
Material necessário para criar a coleção Deuses do Olimpo. É possível consegui-lo na Incubadora.
Projeto: Armas dos Deuses
Material necessário para criar a coleção Armas dos Deuses. É possível consegui-lo na Incubadora.
Ticket Futebol
Use no Futebol Royale
Ticket Inverno Royale
Use no Inverno Royale
[FFDE30]Tentativa gratuita![-] Remova 2 prêmios que você não quer primeiro.
Mundial FF Royale!
Personalizar
Deuses do Olimpo
Armas dos Deuses
Personalizado
Básico
Esta é a versão básica. Consiga-a primeiro.
É necessário desbloquear o conjunto que contém o item. Confirmar compra?
Desbloqueie este item ao obter o traje ao qual ele pertence.
Desbloqueie [F15A24]{0}[-]/{1} trajes Conquistador para obter este item.
Traje
Coleção
Personalizar
Efeito especial
Equipe uma máscara do tema Foguinho para ver este efeito especial ao abater um oponente.
Efeito de abate (Foguinho)
Equipe uma máscara do tema Foguinho para ver este efeito especial ao trocar de arma.
Efeito de troca de arma (Foguinho)
Foguinho
Use para comprar opções personalizáveis para os trajes Foguinho no sistema Alfaiataria.
Token PB T1
Algumas partes do traje não foram desbloqueadas ainda. Salvar apenas o conteúdo desbloqueado?
Galáxia do Mundial
Equipe uma parte de cima do tema Galáxia do Mundial para ver este efeito especial ao escalar uma janela.
Efeito de escalada (Galáxia do Mundial)
Equipe uma parte de baixo do tema Galáxia do Mundial para ver este efeito especial ao correr.
Efeito de corrida (Galáxia do Mundial)
Saca só! [FFBA00](Equipe qualquer parte de cima do Conjunto Conquistador da Galáxia para exibir um efeito especial no lobby, na ilha de espera e enquanto aguarda os pontos de surgimento no modo CS.)[-]
Holofote Galáxia do Mundial
Use para comprar opções personalizáveis para os trajes Galáxia do Mundial no sistema Alfaiataria.
Token Alfaiate da Galáxia
Equipe um calçado do tema Galáxia do Mundial para ver este efeito especial ao usar Kit Médico.
Efeito de Cura (Galáxia do Mundial)
Não compatível
Pacote de Token
Tenha a versão básica antes de personalizar
Equipar
Desbloquear
Agora é possível personalizar seus trajes. Confira no LAB!
Novo sistema de personalização de trajes!
Escolha um e personalize-o!
Tempo Limitado
Você ainda não tem este traje
[FFBA00](Não disponível em partidas de baixa resolução.)[-]
Seu personagem atual no lobby é feminino. Não é possível equipar. Gênero incompatível.
Personalizar
Comece os trabalhos na Alfaitaria. Selecione seus favoritos: efeitos especiais, visuais, coleções etc.!
Aqui, ganhe um pacote de token e uma chance de levar um item Alfaiataria!
1. No Sistema de Alfaiataria, cada tema contém trajes que variam em visual e efeitos especiais, assim como as coleções. \n2. É preciso possuir a versão básica do traje para poder comprar a variação dele.\n3. A maioria dos itens do tema podem ser trocados por tokens. Tenha em mente que certos itens do tema podem ter outros pré-requisitos para serem comprados.
Coletar no Passe Booyah
Comprar na loja
Confirmar desbloqueio deste item?
Tema a lua cheia! [FFBA00](Equipe para usar em partidas. Para ativar a transformação, use a roda de Emotes. Para cancelar a transformação, use a roda de emotes novamente.)[-]
Mudança de Visual Destruição Platinada
Vantagens de Kit Médico
Compre um Kit Médico para todos da equipe
Conversão rápida de energia
A conversão de energia aumenta em 400% para toda a equipe.
Recupera energia
Recupera energia máxima para a equipe inteira
Bônus de velocidade
Quando a partida começar, a equipe toda recebe um bônus de 15% na velocidade de movimento por 10s.
Carregamento do Battle Royale
Selecione um carregamento para esta partida.
Carregamento do Contra Squad
Todos na equipe usam [FFBA00]400 de grana do CS[-] quando alguém da própria equipe pega itens do airdrop. O efeito não é acumulativo.
Chama um airdrop que contém uma [FFBA00]arma nv 3[-]. Quando a partida começar, o carregamento entra em [FFBA00]400s[-] de tempo de recarga. [FFBA00]O tempo reduz em 60s a cada abate e em 1s a cada 5 de dano causado[-].
No começo de cada rodada, a [FFBA00]durabilidade de coletes e capacetes[-] será restaurada e [FFBA00]receberá itens extras[-], como armadura, endurecedor de capacete e vida extra de colete.
Obtenha um [FFBA00]Colete Nv. 2[-], um [FFBA00]Capacete Nv. 2[-], [FFBA00]2 kits de reparo[-] e um [FFBA00]Bônus de Escudo[-] no início da partida.
Bazar secreto
Receba 2 Fogueiras ao início da partida. A Fogueira [FFBA00]regenera 5 de vida e 20 de energia por segundo[-] (por até 10 segundos) para o usuário e para seus aliados dentro da área. O efeito da Fogueira não é acumulativo.
Ganhe [FFBA00]200 de grana do CS adicional[-] para cada oponente abatido.
Seu primeiro abate lhe renderá [FFBA00]400 Fichas FF[-], um [FFBA00]acessório aleatório[-] e uma [FFBA00]Arma que pode ser melhorada Nv. 2[-].
Permite [FFBA00]carregar 2 Paredes de Gel a mais[-] e [FFBA00]dá 1 Parede de Gel[-] a cada rodada par.
Obtenha uma  [FFBA00]Máquina de Gel Nv. 2[-] e [FFBA00]mais 300 de capacidade na mochila[-] no início da partida. Sua Máquina de Gel dará [FFBA00]1 Parede de Gel extra[-] no início de partida e sempre que você for revivido.
[FFBA00]Detecta[-] os oponentes quando a primeira Zona Segura da partida começa a fechar. Os resultados não são compartilhados com aliados.
Ganha [FFBA00]um drone e um Bloqueador de Sinal[-] no início da partida. Escaneia oponentes próximos após ressurgimento.
Permite desbloquear o Bazar Secreto do CS, onde [FFBA00]os bônus podem ser comprados[-], incluindo os de [FFBA00]efeito de cura[-] e de [FFBA00]aumento de velocidade de movimento[-].
Um baú será marcado no mapa. Vá até ele para obter um [FFBA00]Chip de Gel[-], um [FFBA00]Lançador[-], [FFBA00]600 Fichas FF[-], e outros itens. Uma vez que o baú for aberto, outro será marcado.
Ajuda dos céus. Este item tem efeitos diferentes no Battle Royale e no Contra Squad.
Um pacote com itens especiais. Este item tem efeitos diferentes no Battle Royale e no Contra Squad.
Amarre isso em sua perna para carregar mais itens. Este item tem efeitos diferentes no Battle Royale e no Contra Squad.
Use isso para escanear os oponentes próximos. Este item tem efeitos diferentes no Battle Royale e no Contra Squad.
Um pacote feito especialmente para armaduras. Este item tem efeitos diferentes no Battle Royale e no Contra Squad.
Um mapa do tesouro deixado para trás por uma organização secreta. Tem efeitos diferentes no Battle Royale e no Contra Squad.
Consiga [FFBA00]itens extras[-] no começo de cada rodada, como Katana, itens de cura e arremessáveis.
Ao ser ressuscitado, recebe um [FFBA00]Colete Nv 1[-], um [FFBA00]Capacete Nv 1[-], um [FFBA00]Bisão[-] e [FFBA00]60 un. de Munição SMG[-].
Carregamento disponível:
Missões
Faça [FFB900]{0}[-] abates dentro do limite de tempo.
Compre uma missão da Lista de alvos
Busque no mapa.
Sem missões
Máquina de Vendas
Corrida de Recursos
Encontre e abra os [ffffff]caixotes de suprimento[-]
{0}m
Pode ser usado para lançar um jogador no ar quando inflado. Mas não vai voar pra fora da Zona Segura!
Não é possível usar o Lançador na água
Lançador
Textura
Cor
Aparência
Limpar histórico
Não é possível desfazer a ação após limpar. Tem certeza que deseja apagar todo o histórico?
A entidade é nula ao obter ou determinar a propriedade.
O estágio {0} acabou.
Estágio {0} começou
A rodada {0} acabou.
A rodada {0} começou.
Incompatibilidade de tipos ao determinar um valor à variável. Tipo necessário: {0} Tipo atual: {1}
Variável local indefinida ou fora de escopo {0}
É possível alterar a situação em {0}s
Acesso aberto
Acesso fechado
Editar acesso
Edite antes de publicar
1. Quando o acesso de edição estiver aberto, outros jogadores poderão baixar a versão online do mapa para seu armazenamento local.\n2. O acesso de edição está disponível apenas para mapas publicados.
Salvar na Prancheta
Editar
Modo de contagem regressiva
Contagem regressiva
Uma equipe inteira alcançou a linha de chegada. Contagem regressiva iniciada!
Quando ativado, a contagem regressiva iniciará quando uma equipe inteira alcançar a linha de chegada. A partida acaba quando a contagem regressiva termina.
AK47- Dourada
AN94 - Energia do Futuro
Atiradeira - Caçadora de Onis
AUG - Batalha Selvagem
Cores escuras são as melhores!
Mochila - Angelical
Asas pretas delineadas em dourado
Mochila - Anjo da Noite
A tentação em sua melhor forma.
Mochila - Ursinho do Mal
Faz um carinho aí, poxa!
Mochila - Gatinho da Fortuna
Muahahaha!
Mochila - Pavio Curto
Um pet fofinho pra levar ser sua companhia!
Mochila - Dragãozinho
Fim aos que estão contra mim!
Mochila - Conquistador das Galáxias
Ai, ai!
Mochila - Peçonha Veloz
Chegou a hora!
Mochila - Chute de Aço
Caso fique muito sol
Mochila - Chapeuzinho
Nem tá enferrujado! [FFB300](Efeitos especiais ao atirar)[-]
Mochila - Raios e Trovões
Sentindo a energia de um coração gigante!
Banner Fazendo História
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Contra Squad T16 (Prata)
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Contra Squad T16 (Ouro)
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner Contra Squad T16 (Platina)
Forte e brilhante como um diamante. Você é a estrela do jogo.
Banner Contra Squad T16 (Diamante)
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Banner Contra Squad T16 (Mestre)
“Derrota” não faz parte do meu vocabulário.
Banner Contra Squad T16 (Elite)
Banner Luzes da Cidade
Banner Cidade Cibernética
Fechando com um estouro!
Banner Pavio Curto
Fechando com um estouro!
Banner DJ Esquentadinho
Sinta a energia das estrelas1
Estrela em ascensão
Banner Espírito de Campeão
Banner Galáctico
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Battle Royale T32 (Prata)
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Battle Royale T32 (Ouro)
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner Battle Royale T32 (Platina)
Forte e brilhante como um diamante. Você é a estrela do jogo.
Banner Battle Royale T32 (Diamante)
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Banner Battle Royale T32 (Mestre)
“Derrota” não faz parte do meu vocabulário.
Banner Battle Royale T32 (Elite)
Todos somos estrelas do rock!
Banner Caveira do Rock
Coma por sua conta em risco
Bastão - Natalino
Um ataque silencioso e fatal
Carga Extra - Felinos da Noite
Olha aqui!
Placa neon
Muito... pesado...[FFB300](Emote que não é interrompido ao se movimentar.)[-]
Emote Renas Natalinas
Um golpe é tudo o que preciso
Emote Garras do Dragão
Pratão dos bons!
Emote Prato Feito
É hora de fazer barulho!
Emote Palminhas
Nada como um bom livro!
Emote Outras Dimensões
O passinho é brabo
Emote Malemolência
É break, mané!
Emote B de Booyah!
Ninguém vai tirar a taça daqui. NINGUÉM!
Emote O Caneco é Nosso!
Uhul!
Emote Dançante
É mais difícil do que parece...
Emote Malabarista
Gatinhos treinados!
Emote Adestrando Gatinhos
Punho - Acorrentado
Parede de Gel - Angelical Dourada
Corre pro abraço!
Parede de Gel - Gol de Placa
Parede de Gel - Mimo de Otaku
Parede de Gel - Estampa de Turista
Desbravando o desconhecido
Parede de Gel - Conquistador
Parede de Gel - Conquistador das Galáxias
Parede de Gel - Rave Braba
Parede de Gel - Peçonha Veloz
Parede de Gel - O Futuro Chegou
Parede de Gel - Pesadelo Selvagem
Granada - Rave Braba
Desbravando o desconhecido
Granada - Conquistador
Caos por todo lado
Granada - Explosão Dracônica
Granada - Chuva de Confete
É pra admirar, não pra chutar!
Granada - Bola Nota 10
Explosão de neve!
Granada- Explosão Gélida
Em todas as dimensões, só importa uma coisa: o poder! [FFBA00](Ao equipar, esta animação aparecerá nos anúncios de MVP, enquanto prepara a decolagem e na página do perfil)[-].
Animação Portal do Dragão
A única proteção necessária. [FFBA00](Ao equipar, animação aparecerá nos anúncios de MVP, enquanto prepara a decolagem e na página do perfil)[-].
Animação Proteção do Dragão
Cheirinho da vitória! [FFBA00](Ao equipar, animação aparecerá nos anúncios de MVP, enquanto prepara a decolagem e na página do perfil)[-].
Animação Comemoração de Craque
Vai um geladinho aí? [FFBA00](Ao equipar, animação aparecerá nos anúncios de MVP, enquanto prepara a decolagem e na página do perfil)[-].
Animação Dando um Gelo
Sentindo a energia de um coração gigante!
Avatar Fazendo História
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Avatar Contra Squad T16 (Mestre)
“Derrota” não faz parte do meu vocabulário.
Avatar Contra Squad T16 (Elite)
Avatar Luzes da Cidade
Avatar Cidade Cibernética
Fechando com um estouro!
Avatar Pavio Curto
Fechando com um estouro!
Avatar DJ Esquentadinho
Tenha orgulho da sua trajetória!
Avatar FFPL T4
Pela Glória!
Avatar Magic Squad
Pela Glória!
Avatar Vivo Keyd
Pela Glória!
Avatar VASTOMUNDO
Pela Glória!
Avatar SES Alfaink 
Pela Glória!
Avatar RRQ Kazu
Pela Glória!
Avatar Ignis Esports
Pela Glória!
Avatar Naguará
Pela Glória!
Avatar AV Radicals
Pela Glória!
Avatar Campeões
Pela Glória!
Avatar INFINITY VX
Pela Glória!
Avatar ALPHA
Pela Glória!
Avatar Hotshot Esports
Pela Glória!
Avatar Mistério Galáctico
Pela Glória!
Avatar EVOS Phoenix
Pela Glória!
Avatar LGDS
Pela Glória!
Avatar HQ Esports
Pela Glória!
Avatar Team Flash
A energia vem do universo
Avatar Dracônico
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Avatar Battle Royale T32 (Mestre)
“Derrota” não faz parte do meu vocabulário.
Avatar Battle Royale T32 (Elite)
Todos somos estrelas do rock!
Avatar Caveira do Rock
FP de Cura - Energia do Futuro
Mira
Atacar
Ré/freio
Armas de Contato
Item de cura
Sair
Arremessáveis
Buzina
Pular/pular sobre
Agachar
Bloquear/Desbloquear Mouse
Arma Principal
Mover
Minimapa
Acelerar.
Correr
Agachar
Arma secundária
Um ataque silencioso e fatal
Kar98K - Felinos da Noite
Katana - Espadachim Galáctico
Katana Baixa Resolução
Katana- Lâmina Natalina
Fresquinhas!
Espólio - Cesta de Frutas
Fantoches e muita maquiagem artística
Espólio - Teatral
Muahahaha!
Espólio - Vai Explodir!
Fim aos que estão contra mim!
Espólio - Tributo Galáctico
O bote é venenoso!
Espólio - Caça Peçonhenta
Aproveita que tá na caixa e leva pra casa!
Espólio - A Taça é Nossa
PREPARADOS PRA CURTIR O SOM?
Espólio - Rock
Trogon - Rave Neon
Trogon - Ataque das Mambas
Pode deixar comigo.
Trogon - Pavor Violeta
M24 - Alvo do Cibernejo
M500 - Caçadora de Onis
Machete - Escorpião Invernal
Solos longos, mas efetivos!
Machete - Machado Solo Destruidor
MAG-7 - Dragão Galáctico
AC80 - Ferroada Congelante
Uma lenda selvagem em baixas temperaturas.
AC80 - Batalha Selvagem
Música Aakhri Aadmi PK 2022
Aakhri Aadmi
Música-tema do Mundial de Free Fire 2022 em Sentosa
Levante de Heróis - MUNDIAL 2022 EM SENTOSA
Música do lobby do Mundial: Todos Somos Um
Introdução à batalha
Música-tema do Mundial de Free Fire 2022 em Bangkok
Todos Somos Um! - MUNDIAL 2022 EM BANGKOK
“Free Fire x Yaya”\n\nAtitude, vitória e amizade. Este é o novo mundo de Yaya, BOOYAH!
Ost. Moonlight Memories - LUNA
Tradução com base na música Feel the Fire do Dia do Booyah
JKT48 - Feel The Fire
Música do lobby Ano Novo do Frifas 2022
Uma noite emocionante de rock!
*Música do lobby de Fábula de Futebol
Pontue com estilo!
Música do lobby Ano Novo do Frifas
Ano Novo do Frifas 2018 (Remix)
Música-tema do Ano Novo do Frifas
Ano Novo do Frifas
Panela - Pamonha
Panela - Rave Neon
A pancada é congelante!
Panela- Abaixo de Zero
Boas festas!
Paraquedas - da Fortuna
Muahahaha!
Paraquedas - Chamusquinha
A energia vem do universo
Paraquedas - do Dragão
O bote é venenoso!
Paraquedas - Motivação Peçonhenta
É pra admirar, não pra chutar!
Paraquedas - Bola na Rede
É facinho, facinho
Mandrako
Brrr...!
Traje de Pet: Patopinho Congelado
Eu tô pálido mas eu tô bem!
Traje de Pet: Rei Mandrako
Eu trago sorte!
Traje de Pet: Mandrako das Galáxias
Não era medo, era respeito.
Traje de Pet: Mandrako Em Chamas
Olha essa deslizada!
Traje de Pet: Camisa 10
Brrr...!
Traje de Pet: Iéti Zero Grau
Todos Somos Um 2022
Insígnia de Futebol
Selado com poderes do além
Foice - Astro Lupino
Será que ainda é sobre música?
Foice - Metal Pesado
Muahahaha!
Prancha - Chamusquinha
A energia vem do universo
Prancha - Dragão
Curta o friozinho!
Prancha - Tricô
Gelo também enferruja
Prancha - Trenó Voador
UMP Exclusivo T32 - Shiro
Mini Uzi - Alvo do Cibernejo
Vector - Atenas
Vector - Argos
Vector - Esparta
Vector - Camiros
É só entrar e cantar com a gente!
Jipe - Festival de Rock
Em noites de lua cheia, esconda-se
Caminhão Monstro - Dragão Feroz
Olha isso!
Moto - Explosão de Cores
Agora é só cantar!
Moto - Lenda do Rock
O céu NÃO é o limite!
Carro Esportivo - Conquistador
A energia vem do universo
Picape - Dracônica
Não mostrar novamente hoje.
Quando os pontos de proteção chegarem a 100, a próxima derrota do jogador não deduzirá uma estrela.
Complete [FFBA00]{0}/{1}[-] partidas
Precisão ao agachar/deitar
Estabilidade
[Especial]
Descrição
Procurando um veterano para jogar!
Jogador novato aqui. Tenha paciência!
Novato procurando por um mentor!
Veterano procurando por um mentor para jogar junto!
Eu te carrego até a vitória!
A especial Arma de Escudo pode ser encontrada no mapa somente em Nova Terra.
Nova Terra pode ser pequeno, mas guarda grandes desafios. Vai se garantir na queda?
Explore os mecanismos escondidos de Nova Terra!
Perca o chão sob seus pés no Planetário em Nova Terra para uma experiência de outro mundo!
Desbloqueie Nova Terra para batalhas emocionantes. É só baixar o mapa no Centro de Download no lobby!
As chances de encontrar armas nível 3 na torre central da Universidade em Nova Terra são mais altas!
É possível enxergar através dos painéis de vidro no Museu em Nova Terra, mas as balas não conseguem perfurá-los. Pense em outras estratégias para derrubar seus oponentes!
É possível utilizar as plataformas móveis em Nova Terra para ter vantagem visual sobre seus oponentes. Cuidado para não ser pego!
Rumores dizem que Nova Terra tem um local misterioso onde é possível saltar muito alto.
Nova Terra tem portais que permitem o teleporte a diferentes locais!
Venha para o Nova Terra para uma experiência de batalha sem igual!
Captura de tela gerada. Compartilhe com seus amigos!
Abata o número alvo de zumbis/sobreviva dentro do limite de tempo
Abata o número alvo de zumbis para vencer.
Gol
Abater zumbis
Quando ativado, os jogadores vencem ao eliminar determinada quantidade de zumbis. Quando desativado, os jogadores vencem sobrevivendo até o final.
Número de abates
Tema de Futebol
Mapas de diversos estágios
Especial da Oficina de Criação
Mapas especiais
Abata o número alvo de zumbis A vitória é sua!
Jogador parceiro
Grupo parceiro
Equipe parceira
Jogador oponente
Grupo oponente
Quadros acumulados
Adicionar itens a um produto
Adicionar itens a um produto É possível adicionar um item unitário ou um grupo de itens. A quantidade pode ser o número de itens unitários ou de uma lista que contém o número de itens.
A entidade produto para adicionar itens
Os itens para adicionar. É possível adicionar um item unitário ou um grupo de itens.
A quantidade de itens individuais para adicionar ou a lista que consiste nesta quantidade de itens.
Adicionar etiqueta
Adicionar etiqueta à entidade selecionada
Entidade a qual a etiqueta será adicionada
O conteúdo de texto a ser adicionado
Entidade mirável
Tipo de assistência de mira
Permitir itens no mapa
Habilitar/desabilitar soltar itens
Se um jogador pode soltar/largar itens.
A entidade jogador que será configurada em relação a soltar itens
Se um jogador pode soltar/largar itens. Este é um valor booleano.
Ativar ou não
Permitir coleta de itens
Habilitar/desabilitar coletar itens
Se um jogador pode coletar itens.
A entidade jogador que será configurada em relação a coletar itens
Se um jogador pode coletar itens. Este é um valor booleano.
Cor da luz ambiente
Reparar armaduras
Ajudar
Atacar
Cancelar disfarce
Cancela o disfarce do jogador e faz com que ele retorne à aparência normal
Entidade jogador cujo disfarce será cancelado
Bônus de velocidade da bola de futebol
Aumenta a velocidade da bola de futebol!
A bola de futebol que receberá o bônus de velocidade
O vetor de velocidade do bônus
Ao marcar um gol
Ao ser atingido pela Arma Tijolada
Inicia quando a bola de futebol é atingida pela Arma Tijolada. [Entidade jogador] é a entidade de quem está com a Arma Tijolada. [Bônus de velocidade] é a velocidade adicionada à bola de futebol de ser atingida.
O jogador com a Arma Tijolada
O vetor de velocidade da bola de futebol depois de ser atingida
Ao colidir entidades
Inicia quando a bola de futebol colide com uma entidade e a velocidade da bola aumenta. [Entidade de colisão] é a entidade que colide com a bola de futebol. [Bônus de velocidade] é a velocidade adicionada à bola de futebol depois da colisão.
Colisão de entidade
A entidade que colide com a bola de futebol
Bônus de velocidade
O vetor de velocidade que é adicionado à bola de futebol ao colidir
Quando estiverem mirando em um jogador
Ativa quando a entidade está sendo mirada por um jogador
O jogador mirando na entidade
Situação do comportamento do jogador
Ao sofrer acerto por arma
Ativa quando a entidade sofre acerto por arma
A entidade arma que acerta esta entidade
Entidade vínculo
Entidade barra de vida
Antes da explosão
Indicador de bomba
Entidade canal
Canal
Elogiar
Contém etiquetas ou não
Verificar se uma entidade selecionada tem etiquetas atribuídas
Entidade a verificar se há etiquetas
Etiqueta a ser verificada
Resultado da verificação de etiqueta. Este é um valor Booleano.
Mudar traje
Muda traje dos jogadores. Selecionar modelo em [Estilo do Traje]. [Cor 1], [Cor 2] e [Cor 3] são as cores de diferentes partes do traje. Trajes diferentes têm partes diferentes. Veja a Fábrica de Trajes para mais detalhes.
Jogador cujo traje será alterado
Estilo do traje
Estilo da camisa a substituir o antigo
Cor 1
Cor da parte 1 do traje
Cor 2
Cor da parte 2 do traje
Cor 3
Cor da parte 3 do traje
Visual 1
Visual 2
Visual 3
Limpar todos os elementos da lista
Criar nova lista. Os elementos nesta lista serão os mesmos da lista original.
O tipo de objeto que pode ser criado usando os blocos
Criar produto personalizável e retornar uma entidade produto. O conteúdo de produtos podem ser configurado nas configurações de propriedade.
Criar lista de produtos
Criar lista de produto personalizável e retornar uma entidade lista de produto. O conteúdo desta lista pode ser alterado nas configurações de propriedade.
A entidade lista de produtos a ser criada
Criar gangue
Criar entidade gangue
A entidade gangue a ser criada
Criar loja
Criar loja personalizável e retornar uma entidade loja. O conteúdo da loja pode ser alterado nas configurações de propriedade.
O nome da loja criada
A entidade loja criada
Alterar céu
Alterar o ambiente do céu do jogo. As opções incluem dia, entardecer e noite.
Tipo de céu a substituir o antigo As opções incluem dia, entardecer e noite.
Taxa de dano
Escuridão geral
Remover entidade
Remover uma entidade específica. Atualmente oferece suporte a entidade ícone, entidade texto, entidade HUD, entidade efeitos visuais, entidade arma e outras entidades objeto.
Entidade a ser removida
Ao disconectar
Ativa quando um jogador se desconecta
Engano
Ao largar item
Ativa quando o jogador larga um item. [Tipo de item] é o ID do item que foi largado.
O ID do tipo de item que foi largado
Ao largar arma
Ativa quando o jogador larga uma arma. [Entidade arma] é a arma que foi largada.
A arma que foi largada
Objeto de estágio normal
Entardecer
Canal padrão vazio
Canal vazio 1
Canal vazio 2
Canal vazio 3
Canal vazio 4
Canal vazio 5
Canal vazio 6
Obter todas as entidades filtradas
Obter lista com todas as entidades dentro das 3 condicionantes. O conteúdo inserido em “Inclui todos”, “Exclui” e “Inclui” é um tipo de componente único ou uma lista de tipos de componente. O resultado retornado é uma lista de entidades que satisfazem essas condicionantes.
Inclui todos
As entidades filtradas devem conter todos os componentes desta lista atribuídos.
Exclui
As entidades filtradas não podem conter componentes desta lista atribuídos.
Inclui
As entidades filtradas devem conter pelo menos um componente desta lista atribuído.
O tipo de propriedade a ser mudada na entidade
O valor da propriedade a ser mudado
Sair do canal atual
Deixa o jogador sair do canal atual para que ele não esteja em nenhum canal
Jogador a sair do canal
Entidade disfarce
Encontrar
Encontrar o local de determinado texto em uma sentença
Encontrar personagem
O personagem a ser encontrado
Local de início
Encontrar uma sentença a partir de determinado local, começando com 0.
A primeira localização da sentença. Começa em 0.
Cor da fumaça
Entidade futebol
Formular entidade
Multiplicador comum de fricção
Multiplicador de fricção de colisão
Ressurgimento
Cura
Obter canal
Obter canal onde o jogador específico está
A entidade jogador cujo canal será obtido
Canal onde aquele jogador está
Obter controle sobre um HUD específico por meio do nome do controle ou do caminho
A entidade HUD onde o controle está
Nome ou caminho do controle. Ex.: imagem1/imagem2/botão3.
Obter canal padrão vazio
De acordo com o ID do canal de 1 a 8, obter o canal vazio que foi criado por padrão no início do jogo
ID do canal padrão vazio
Entidade canal obtida
Entidade disfarce obtida
Obter a entidade disfarce de um jogador
O objeto cuja entidade disfarce será obtida
Tornar global
Obter entidade partida desta partida
Obter jogador atacável
Obtém os jogadores que podem ser atacados. O valor de retorno é uma lista.
Jogador alvo
Receber Facção Atacada
Obtém as gangues que podem ser atacadas. O valor de retorno é uma lista.
Entidade gangue
Gangue alvo
Obter equipe atacável
Obtém as equipes que podem ser atacadas. O valor de retorno é uma lista.
Equipe alvo
Obtém gangue
Obtém a entidade gangue de um jogador
O jogador cuja entidade gangue será obtida
A entidade gangue à qual a o jogador pertence
É ativado quando uma bola de futebol entra no gol. [Gol] é o gol onde a bola de futebol entra. [Atacante] é o último jogador que teve contato com a bola. [Assistente] é o penúltimo jogador a ter contato com a bola.
O gol onde a bola entra
O último jogador que teve contato com a bola
O penúltimo jogador que teve contato com a bola
Entidade gol
Quando a entidade entra no gol
Ativa quando uma entidade entra no gol
Entidade que entrou no gol
Quando a entidade sai do gol
Ativa quando uma entidade sai do gol
Entidade que saiu do gol
Pulso
Arma pesada
Menor ângulo de saraivadas
Lista de jogadores atacáveis
Lista de gangues atacáveis
Lista de equipes atacáveis
Entidade batidas de coração da UI
Tocar a animação de coração
Intervalo
Caminho/nome do controle
Contagem regressiva
Trajes
Sair
Adicionar
Adicionar novo elemento a um local atribuído na lista
Extrair
Extrair uma sentença de determinado tamanho, começando no local do índice. Se o comprimento da extração exceder o comprimento da sentença, todo o conteúdo da sentença será extraído.
Comprimento
Comprimento da extração
Texto extraído
A sentença que foi extraída
Inteiros ou lista de inteiros
Portal de via única
Ponto final do portal
Juntar-se à gangue
Permitir que um jogador se junte a uma gangue específica
Jogador para o qual as configurações de gangue serão feitas
A gangue para o jogador se juntar
Saltar
Manter velocidade
Etiqueta
Reflexo da lente
Comprimento
Acerto bem sucedido
Cor da fonte de luz
Brilho da fonte de luz
Carregar cenário
Carregar novo cenário
O nome do cenário para carregar.
Objeto de disfarce
Mover no eixo x
Mover no eixo y
Mover no eixo z
Distância de movimento
Mensagem rápidas ligadas-desligadas
Ative ou desative as mensagens rápidas. Quando desativadas, não será possível enviar ou receber mensagens rápidas.
O jogador para o qual as mensagens rápidas serão ativadas/desativadas
Chat de voz ativado-desativado
Ative ou desative o chat de voz. Quando desativado, não será possível enviar ou receber mensagens de voz.
O jogador para ativar/desativar o chat de voz por
Desligado ou não
Booleano. Verdadeiro significa desativado; Falso significa ativado.
Atualizar próximo quadro
Postergar as ações seguintes para o próximo quadro
Modo noturno
Ao mirar
Ativa quando o jogador mirar em uma entidade mirável. [Entidade alvo] é a entidade sendo mirada. Quando não há entidade sob mira, o valor de retorno é nulo.
Entidade mirada
Ao acertar uma entidade
Ativa quando uma arma acerta uma entidade
A entidade que foi acertada pela arma
Quando o cenário carrega com sucesso.
Inicia quando o cenário carrega com sucesso.
Nome do cenário
O nome do cenário para carregar. Esta é uma sentença.
Quando o cenário muda
Inicia quando o cenário troca com sucesso
O nome do novo cenário. Esta é uma sentença.
Mostrar/esconder loja
Mostrar ou esconder interface de loja para jogadores específicos
Jogadores cuja interface da loja será mostrada ou escondida
Entidade loja a ser mostrada ou escondida
Mostrar inferface da loja. Este é um valor Booleano.
Quando mira não estiver sendo usada
Ativa quando a mira do jogador desvia do alvo. [Entidade alvo] é a entidade que foi mirada.
A entidade que foi mirada
Restaurar traje padrão
Restaurar o traje do jogador para visual padrão
Jogador cujo traje será restaurado
Configuração de pets
Habilidades de pet
Se os pets aparecem durante a testagem de modo e durante as partidas.
Habilidades de pet podem ser usadas ou não
Habilitar/desabilitar ataque
Entidade jogador a habilitar ou desabilitar ataque
Habilitar ataque de jogador ou não. Este é um valor Booleano.
Habilitar/desabilitar pulo
Habilitar ou desabilitar pulo para o jogador. Se desabilitado, o botão de pulo ficará escondido no HUD.
Entidade jogador a habilitar ou desabilitar pulo
Habilitar pulo de jogador ou não. Este é um valor Booleano.
Habilitar/desabilitar movimento
Habilitar ou desabilitar movimento do jogador. Desabilitar inclui movimentação manual e automática. Ao desabilitar, os botões de movimento no HUD não podem ser utilizados.
Entidade jogador a habilitar ou desabilitar movimento
Habilitar movimento de jogador ou não. Este é um valor Booleano.
Habilitar/desabilitar corrida
Habilitar ou desabilitar corrida para o jogador. Se desabilitado, o botão de corrida ficará escondido no HUD.
Entidade jogador a habilitar ou desabilitar corrida
Habilitar corrida de jogador ou não. Este é um valor Booleano.
Habilitar/desabilitar disparo
Habilitar ou desabilitar ataque ou uso de arremessáveis para o jogador. Se desabilitado, o botão de disparo ficará escondido no HUD.
Entidade jogador a habilitar ou desabilitar disparo
Habilitar disparo de jogador ou não. Este é um valor Booleano.
Tipo de comportamento do jogador
Toque suave
Progresso atual
Entidade HUD de progresso
Patente rebaixada
Ao conectar
Ativa quando um jogador está reconectando
Remover etiqueta
Remover etiqueta da entidade selecionada
O conteúdo de texto a ser removido
Restaura todas as propriedades
Substituir
Substituir conteúdo de um segmento de conteúdo específico
Personagem original
O personagem a ser substituído
Eu sou a nova personagem:
O personagem irá substituir
Reverte todos os elementos nesta lista
O jogador revivendo colegas de equipe neste ponto de ressurgimento
Quando um jogador reviver aqui
Ativa quando um jogador revive colegas de equipe neste ponto de ressurgimento
Método para reviver/levantar
Método pelo qual um jogador é revivido ou levantado ao ser abatido ou derrubado
Estabelecer status de comportamento
Configura status de diferentes comportamentos de jogadores. Ao desabilitar, os botões correspondentes no HUD não podem ser utilizados, e movimentos manuais ou automáticos não são permitidos. Ao esconder, os botões correspondentes não serão mostrados no HUD, e movimentos manuais não são permitidos enquanto movimentos automáticos são permitidos. Quando habilitados, os botões correspondentes serão mostrados no HUD, e movimentos manuais e automáticos são permitidos.
O jogador cujo status de comportamento será estabelecido
O comportamento do jogador, incluindo movimentação, ataque, pulo e corrida
Status incluem desabilitado, escondido ou habilitado. Ao esconder, os botões correspondentes não serão mostrados no HUD, e movimentos manuais não são permitidos enquanto movimentos automáticos são permitidos. Quando habilitados, os botões correspondentes serão mostrados no HUD, e movimentos manuais e automáticos são permitidos.
Jogador que marcou o gol
Estabeleça a localização de uma bola de futebol e determine se ela deve manter a velocidade antes da configuração
A entidade bola de futebol a ser configurada
As coordenadas da bola de futebol
Se a bola de futebol deve manter a velocidade pré-estabelecida ou não. Este é um valor Booleano.
Configuração do ataque de jogador
Configurar se [Jogador configurado] pode atacar [Jogador alvo]. As configurações padrão dependem se o jogador alvo pertence a uma equipe ou gangue que podem ser atacadas. Essa configuração é de prioridade mais alta em comparação à configuração de equipe/gangue.
Jogador configurado
Jogador para o qual os oponentes serão configurados
O jogador que é o oponente
Atacável ou não
“Sim” significa atacável; “Não”, significa não atacável. As configurações padrão dependem se o jogador alvo pertence a uma equipe ou gangue que podem ser atacadas.
Definir relação de ataque da facção atual
Configurar se [Gangue configurada] pode atacar [Gangue alvo].
Gangue configurada
Gangue para a qual os oponentes serão configurados
Gangue alvo
A gangue que é a oponente
“Sim” significa atacável; “Não”, significa não atacável.
Definir relação de ataque da equipe atual
Configurar se [Equipe configurada] pode atacar [Equipe alvo].
Equipe configurada
Equipe para a qual os oponentes serão configurados
Equipe alvo
A equipe que é a oponente
Calça Negra
Entidade lista de produtos
Menor ângulo de disparo
Entidade golpe
Céu
Entidade céu
Tipos básicos de céu
Pisar no gatilho/iniciador
Guardar nome
Trocar canais
Trocar canal de chat de voz do jogador
O jogador cujos canais serão trocados
Canal para o qual será mudado
Trocar cenário
Trocar para um cenário específico
O nome do cenário para o qual irá trocar
Sentença alvo
Equipe e Grupo
Automático
Teleportável ou não
Manual
Não
Método de Teleporte
Sim
Umidade do terreno
Adicionar disfarce
Substituir a aparência de uma [Entidade jogador] com a aparência de um [Objeto do cenário]
A entidade jogador cuja aparência será alterada
Jogador cuja entidade disfarce será obtida
Transparência
Desinstalar cenário
Desinstalar um cenário específico
O nome do cenário para desinstalar
Manter velocidade
Simbólico
Esfumaçado
Explosão do Mal
Congelados
Holofote
Turbulência nas Alturas
Explosão Atmosférica
Visibilidade
Visível para
Limitado ou não
Mostrar ou não
Entidade arma
Entidade equipamento
Durabilidade da armadura
Durabilidade máxima
Durabilidade atual
Pode ser mirada com assistência de mira
Abra para receber as Cartas da Liga do Mundial FF
Pacote Baralho da Liga do Mundial FF
Baralho da Liga
A Liga Árabe de Free Fire (FFAL) é a principal liga para as equipes profissionais do Oriente Médio e do Norte da África.\n\nOs campeões da FFAL representarão o Oriente Médio e o Norte da África direto nas finais do Mundial FF. \n\nOs 2º colocados representarão o Oriente Médio e o Norte da África nas classificatórias do Mundial FF.
A Copa Free Fire é um torneio aberto a todos os jogadores de Taiwan.\n\nOs campeões da Copa Free Fire representarão a região de Taiwan nas classificatórias do Mundial FF.
O Campeonato Europeu de Free Fire (FFEC) é a competição de Free Fire de mais alto nível na Europa.\n\nOs campeões da FFEC representarão a Europa nas classificatórias do Mundial FF.
O Mestres de Free Fire Indonésia (FFIM) é um torneio aberto a todos os jogadores da Indonésia.\n\nOs campeões do FFIM representarão a Indonésia nas eliminatórias do Mundial FF.
A Liga Sul-americana de Free Fire (FFL) é o maior torneio de Free Fire em espanhol!\n\nOs campeões representarão a região da América Latina nas finais do Mundial FF. \n\nOs 2º colocados representarão a região da América Latina nas classificatórias do Mundial FF.
A 1ª Divisão da Liga dos Mestres Free Fire (FFML) é composta de 18 jogadores profissionais da Indonésia.\n\nOs campeões da FFML representarão a Indonésia na final do Mundial FF.
A Liga Paquistanesa de Free Fire (FFPL) é o maior torneio de Free Fire no Paquistão!\n\nOs campeões da Liga Paquistanesa de Free Fire representarão a região do Paquistão nas classificatórias do Mundial FF.
As Classificatórias contarão com 9 equipes batalhando por um lugar na Final. As 4 melhores equipes das Classificatórias vão se juntar às 8 melhores equipes de todas as regiões, para fechar as 12 equipes que competirão na final do Campeonato Mundial de Free Fire 2022 em Bangkok.\n\nSerão 8 quedas rotacionando através de 4 mapas para ver quem será a campeã do mundo! A pontuação será baseada na colocação em cada queda e na quantidade de abates.
Coletar a partir da Recompensa do Despertar!
A Liga Brasileira de Free Fire (LBFF) é a principal competição de Battle Royale organizada pela Garena no Brasil!\n\nOs campeões representarão o Brasil nas finais do Mundial FF. \n\nOs 2º colocados representarão o Brasil nas classificatórias do Mundial FF.
A Maiorais da MCPS é a maior liga nas regiões da Malásia, do Camboja, das Filipinas e de Sri Lanka.\n\n Os campeões da Maiorais da MCPS representarão a região da MCPS nas finais do Mundial FF. \n\nOs 2º colocados representarão a MCPS nas classificatórias do Mundial FF.
A Liga Vietnamita de Free Fire (VFL) é a maior competição de alto nível no Vietnã!\n\nOs campeões representarão o Vietnã nas finais do Mundial FF. \n\nOs 2º colocados representarão o Vietnã nas classificatórias do Mundial FF.
As Classificatórias contarão com 9 equipes batalhando por um lugar na Final. As 4 melhores equipes das Classificatórias vão se juntar às 8 melhores equipes de todas as regiões, para fechar as 12 equipes que competirão na final do Campeonato Mundial de Free Fire 2022 em Bangkok.\n\nSerão 8 quedas rotacionando através de 4 mapas para ver quem será a campeã do mundo! A pontuação será baseada na colocação em cada queda e na quantidade de abates.
Liga Árabe de Free Fire
Copa Free Fire
Campeonato Europeu de Free Fire
Mestres de Free Fire Indonésia
Liga Sul-americana de Free Fire
1ª Divisão da Liga dos Mestres Free Fire
Liga Paquistanesa de Free Fire
Campeonato Mundial de Free Fire
Campeonato Mundial de Free Fire
Liga Brasileira de Free Fire
Maiorais da MCPS
Liga Vietnamita de Free Fire
Cartas coletadas
Conexão instável. Falha na inserção de token. Feche esta página e tente novamente.
Recurso para o Mundial: Todos Somos Um!
CHUTE VENCEDOR
Nenhum selecionado
Chute Vencedor estará disponível em {0}.
O Chute Vencedor começou! Participe e consiga recompensas!
Escolha novamente
As equipes que ficaram até a 4ª posição nas classificatórias (25 de novembro), avançarão para as Finais do Mundial 2022 em Bangkok (26 de novembro). Apoie sua equipe favorita assim que souber quem vai para a final!
FORMATO DO MUNDIAL FF
E aí, tropa?! Aqui quem fala é o Mandrako e eu serei seu adversário no Chute Vencedor do Mundial FF. 8 quedas compõe a final do mundial, e a equipe campeã é decidida na contagem total de pontos. Se a equipe que você escolher conseguir mais pontos que a minha, você receberá uma recompensa!
DESPERTAR
FORTALECER
Inserir tokens para desbloquear recompensas
Tokens insuficientes. Ganhe mais jogando partidas ou completando tarefas.
Quantidade restante: [S0]{0}
O Dragão está despertando. Aguarde seu despertar para inserir mais tokens.
MUNDIAL AO VIVO
Ir para Chute Vencedor
Tarefas atualizadas todos os dias às 4h00 (horário de Brasília)
Compartilhar Carta da Liga uma vez
Compartilhar Baralho da Liga uma vez
Visitar ESPORTS AO VIVO uma vez
Participar do CHUTE VENCEDOR uma vez
Visitar MUNDIAL AO VIVO uma vez
RECOMPENSA DE LOGIN
Livro Cromado Galáctico
Punho Evo
Escolha Galáctica
Os itens abaixo serão recebidos quando a recompensa for desbloqueada
Recompensa do Despertar
Recompensas repetidas
Prévia de recompensas
Regras\n1. Complete tarefas diárias ou jogue partidas para desbloquear Tokens Escudo do Mundial.\n2. Tarefas diárias são atualizadas todos os dias às 4h00 (Horário de Brasília).\n3. Insira Tokens Escudo do Mundial para despertar o dragão. É possível desbloquear uma recompensa a cada despertar. É possível conseguir 4 prêmios de progresso e 1 de despertar.\n4. Ao alcançar o progresso máximo de despertar, ainda é possível ganhar recompensas repetidas ao inserir mais Tokens Escudo do Mundial para fortalecer o dragão.
Regras\n1. Existem, no total, 12 Cartas da Liga representando as 11 regiões competindo no Mundial de Free Fire. As equipes que competirão nas finais serão determinadas nos 11 campeonatos regionais.\n2.Toda vez que uma Recompensa de Progresso e a Recompensa do Despertar for desbloqueada, uma Carta da Liga será recebida.\n3. Uma vez que a Recompensa do Despertar for desbloqueada, ainda será possível conseguir recompensas no Baú de Recompensas repetidas, o qual conterá as Cartas da Liga remanescentes. Colete as 12 Cartas da Liga para ganhar o Grande Prêmios. \n4. Compartilhe sua Carta da Liga favorita para ganhar Tokens Escudo do Mundial FF adicionais.
Antes da Grande Final, Mandrako escolherá uma das 12 equipe. Em seguida, selecione uma das 11 equipes restantes. Caso a sua equipe faça mais pontos do que a equipe de Madrako, você conseguirá o Grande Prêmio. Calma, temos um prêmio de consolação caso você perca. São 8 quedas no total, então não deixe de chutar para todas elas.\n\nAs últimas 4 equipes a compor a final serão decididas nas classificatórias.
Faça login em {0} para coletar recompensas!
Quando as finais e as classificatórias estiverem acontecendo, a transmissão pode ser acompanhada aqui. Também é possível usar plataformas de stream para torcer com seus amigos pela sua equipe preferida!
MUNDIAL FF: TODOS SOMOS UM!
MUNDIAL FF: TODOS SOMOS UM!
Baralho da Liga
CHUTE VENCEDOR
RECOMPENSA DE LOGIN
MUNDIAL AO VIVO
Mundial FF: TODOS SOMOS UM!
Tokens Escudo do Mundial
Supernova
Para mais informações sobre nossos esforços anti-trapaça, visite
Você reportou {1} em {0}. Após uma investigação aprofundada, nosso sistema confirmou que esta conta teve conduta irregular. Agradecemos a sua contribuição para melhorar o ambiente do jogo.
JOGO LIMPO
Traje personalizado 1 - Parte de cima
Traje personalizado 1 - Parte de baixo
Traje personalizado 2 - Parte de cima
Traje personalizado 2 - Parte de baixo
Traje personalizado 3 - Parte de cima
Traje personalizado 3 - Parte de baixo
Fábrica de Trajes
Use a Fábrica de Trajes para criar seu traje dos sonhos
Arma Tijolada
Uma arma que consegue atirar em bolas de futebol
Futebol
Raio
Uma bola de futebol que pode ter suas propriedades personalizadas
Ãngulo normal
Ângulo de saraivada
Reinicia o tempo depois de um gol
Fricção (Modo Chute)
Fricção (Modo Arma)
Gol
Este é o gol. Atire a bola para dentro do gol para marcar pontos (Válido apenas para pontuação)
Gerador de itens
Ao ser colocado, irá gerar o item selecionado
N.º de jogadores
Ar condicionado B
Baú de Batalha A
Barreira A
Barris
Barris de madeira redondos vistos normalmente
Painel de Anúncios B
Pilha de Livros A
Tabuleiro A
Bougainvillea
Decoração - aquele toque especial no lugar!
Pilha de Caixas A
Pacote Pequeno
Moita
Uma moita que pode ser usada como esconderijo
Gavetas A
Cadeira A
Coqueiro
Decoração - para uma vibe praiana!
Computador A
Proporção de dano
Extintor de incêndio
Poste direcional
Casa de 3 andares B
Uma casa de 3 andares fechada
Casa de 2 andares B
Espantalho
Escada A
Galão
Vaso A
Guarda-suprimentos
Pilar de concreto
Pacote Presente
Contém presentes
Lanterna de abóbora quadrada
Lanterna de abóbora
Decoração clássica do Dia das Bruxas
Bloqueio no caminho B
Livreiro A
Céu
Sofá A
Jogadores insuficientes no ponto de surgimento para todas as equipes. Ainda falta(m) {0} jogador(es).
Falta o ponto de surgimento para a equipe {0}
Jogadores insuficientes no ponto de surgimento para a equipe {0}. Ainda falta(m) {1} jogador(es).
Todas as equipes
Pacote Munição
Mesa A
Mesa B
Alvo
1
10
11
12
2
3
4
5
6
7
8
9
Portal de Ponto Final
Portal A
Um portal que pode levar o jogador diretamente para o ponto final do portal
Objeto do cenário
Pneu A
Prateleira de Ferramentas
Parede
Pedaços de madeira
Patinho amarelo
Boia em formato de pato
Partida Intensa
Desarmador
Conseguiu a bomba
A granada do Modo Esquadrão Antibombas
Granada
O inalador do Modo Esquadrão Antibombas
Inalador
Use isto para desarmar bombas mais rápido
Item recomendado no Baú de Batalha
Acha que consegue enfrentar essa fria?
Geleira
Sertanejo Angelical
Engomadinho Angelical
Sonhos da Carla
Óculos Grandões
Máscara Barba Doce
Não, não é a minha barba de verdade
Bermuda CBF Branca
Vai Brasil!!
Sonhos da Carla
Influência Obscura
Estudante Otaku
DJ Chamusquinha
Conquistadora das Galáxias
Cibertreino
Chegou a hora!
Comadre da Sofrência
Modernidade na roça
Calça Angelical Glamurosa
Estudante Otaku
DJ Chamusquinha
Conquistadora das Galáxias
Dama Eletrizante
Nocauteadora Urbana
Hippie Chique
Caçadora de Onis
Fantoches e muita maquiagem artística
Cibertreino
Chegou a hora!
Artémis
Perséfone
Hera
Estilo Pêssega
Estilo Moleca
Comadre da Sofrência
Modernidade na roça
Sofrência Cibernética
Nirvana Natalina
Estudante Otaku
Conquistadora das Galáxias
Dama Eletrizante
Nocauteadora Urbana
Hippie Chique
Caçadora de Onis
Fantoches e muita maquiagem artística
Cibertreino
Chegou a hora!
Artémis
Perséfone
Hera
Estilo Pêssega
Estilo Moleca
Comadre da Sofrência
Modernidade na roça
Nirvana Natalina
Conquistadora das Galáxias
Caçadora de Onis
Fantoches e muita maquiagem artística
Cibertreino
Chegou a hora!
Estudante Otaku
DJ Chamusquinha
Conquistadora das Galáxias
Dama Eletrizante
Nocauteadora Urbana
Hippie Chique
Caçadora de Onis
Fantoches e muita maquiagem artística
Cibertreino
Chegou a hora!
Artémis
Perséfone
Hera
Estilo Pêssega
Estilo Moleca
Comadre da Sofrência
Modernidade na roça
Sofrência Cibernética
Medo é uma palavra desconhecida para mim.
Nirvana Natalina
Estudante Otaku
Contra Squad T16 (Mestre)
DJ Chamusquinha
Conquistadora das Galáxias
Dama Eletrizante
Nocauteadora Urbana
Hippie Chique
Caçadora de Onis
Fantoches e muita maquiagem artística
Battle Royale T32 (Mestre)
Cibertreino
Chegou a hora!
Artémis
Perséfone
Hera
Estilo Pêssega
Estilo Moleca
Comadre da Sofrência
Modernidade na roça
Sofrência Cibernética
Nirvana Natalina
Chapéu Angelical
Bandana 100% Vitória
Bandana 100% Frifas
Torne-se uma lenda!
Bandana 100% Booyah
Torne-se uma lenda!
Sonhos da Carla
Influência Obscura
Caveira Aquarela
Música é para ser apreciada!
Pintura Ana Bella
Estrelas no Olhar
Felicidade pra todos!
Bandana Malignoel
Ela não gosta de produtos químicos
Pijama Otaku
Críquete Preto
Críquete Roxo
Críquete Vermelho
DJ Fogaréu
DJ Esquentadinho
DJ Pavio Curto
Conquistador das Galáxias
Conquistador das Nebulosas
Conquistador das Marés
Conquistador das Estrelas
Filho do Dragão
Bicho-grilo Chique
Ladino das Dunas
Tamo Junto
Compadre do Cibernejo
Punkadão Natalino
Calça Angelical Brilhante
Pijama Otaku
Críquete Preto
Críquete Booyah
Críquete Roxo
Críquete Vermelho
DJ Fogaréu
DJ Esquentadinho
DJ Pavio Curto
Conquistador das Galáxias
Conquistador
Conquistador das Nebulosas
Conquistador das Marés
Conquistador das Estrelas
Filho do Dragão
Dom Elétrico
Nocauteador Urbano
Bicho-grilo Chique
Caçador de Youkais
Punk Florestal
A solidão da floresta é revigorante
Influência Sombria
Mercúrio Retrógrado
Ladino das Dunas
Ápolo
Hades
Zeus
Tamo Junto
Destruição Platinada
Bregamota
Compadre do Cibernejo
Compadre do Cibernejo
Sinta o vento na cara1
Punkadão Natalino
Chapéu de Penas
Leve como uma pena
Pijama Otaku
Críquete Booyah
Minha equipe é prioridade
Conquistador das Galáxias
Conquistador
Conquistador das Nebulosas
Conquistador das Marés
Conquistador das Estrelas
Filho do Dragão
Dom Elétrico
Nocauteador Urbano
Bicho-grilo Chique
Caçador de Youkais
Punk Florestal
Pode fazer barulho na floresta?
Influência Sombria
Mercúrio Retrógrado
Ladino das Dunas
Ápolo
Hades
Zeus
Tamo Junto
Destruição Platinada
Bregamota
Compadre do Cibernejo
Punkadão Natalino
Conquistador das Galáxias
Conquistador das Nebulosas
Conquistador das Marés
Conquistador das Estrelas
Filho do Dragão
Caçador de Youkais
Punk Florestal
A rebeldia é só por fora
Destruição Platinada
Pijama Otaku
Críquete Preto
Críquete Booyah
Críquete Roxo
Críquete Vermelho
DJ Fogaréu
DJ Esquentadinho
DJ Pavio Curto
Conquistador das Galáxias
Conquistador
Conquistador das Nebulosas
Conquistador das Marés
Conquistador das Estrelas
Filho do Dragão
Dom Elétrico
Nocauteador Urbano
Bicho-grilo Chique
Caçador de Youkais
Punk Florestal
A dor é o maior ensinamento
Influência Sombria
Mercúrio Retrógrado
Ladino das Dunas
Apolo
Hades
Zeus
Tamo Junto
Destruição Platinada
Bregamota
Compadre do Cibernejo
Compadre do Cibernejo
Sinta o vento na cara!
Punkadão Natalino
Pijama Otaku
Críquete Preto
Críquete Booyah
Críquete Roxo
Críquete Vermelho
DJ Fogaréu
DJ Esquentadinho
DJ Pavio Curto
Conquistador das Galáxias
Conquistador
Conquistador das Nebulosas
Conquistador das Marés
Conquistador das Estrelas
Filho do Dragão
Dom Elétrico
Nocauteador Urbano
Bicho-grilo Chique
Caçador de Youkais
Punk Florestal
Essa música só não é melhor que o som da natureza
Influência Sombria
Casaco de Inverno
Silêncio constante
Mercúrio Retrógrado
Ladino das Dunas
Apolo
Hades
Zeus
Tamo Junto
Destruição Platinada
Bregamota
Compadre do Cibernejo
Compadre do Cibernejo
Sinta o vento na cara1
Punkadão Natalino
Chinela Angelical
Sonhos da Carla
Influência Obscura
Camisa Céu Angelical
Solte seu rebelde interior!
Camisa CBF Branca
Vai Brasil!!
Sonhos da Carla
Camiseta Sonhos da Carla
Camisa Tecnologia Antiga
Influência Obscura
Coelho Caipira
Aproveitem a vista!
Balões
Holofote
Fita LED
Baixo
DJ Vitrolinha
Guitarra
Sintetizador
Bateria
Luzes da pista
Luzes de floco de neve
BÁSICO
BÔNUS
Limite diário:
Encontre o boneco de neve e a guitarra em Bermuda para receber tokens Biscoito Congelado.
Limite diário: [S0] {0}
Envie felicitações de fim de ano no canal Global e ganhe prêmios.
Disponível em {0}
Coletar mais recompensas no Passe Booyah!
Quando disponível, faça login para ganhar uma recompensa do Passe Booyah!
CONSTRUIR
Toque aqui para ver a equipe
Toque aqui para ver quais itens devem ser construídos
Selecione sua figurinha favorita, posicione-a e toque em "Compartilhar"
Toque para desbloquear
Alterar cor
Desbloqueie a versão básica para escolher diferentes cores!
Mais cores
FEED DIÁRIO
Volte amanhã
Toque para receber a recompensas de login
Recompensa de login
Limite diário: [ffd26a]1[-]
TAREFAS DIÁRIAS
Hoje é dia de praticar bateria. Tudo pela batida perfeita!
Que as festas sejam repletas de música!
As festas de fim de ano são um ótimo momento para compartilhar música com quem amamos!
Ano novo... Nova melodia!
Espero que ainda tenhamos a chance de nos apresentarmos uma última vez!
Uau! O palco está sensacional! Mal posso esperar pra estar ali em cima!
Meu orgulho... Uma bateria. Tá sentindo a batida pulsando? É de arrepiar!
Aquela luz de floco de neve é incrível! Combina muito com o clima gelado. Como ela chegou ali?
Nenhuma banda está completa sem um teclado. Não é meu instrumento preferido, mas tenho certeza que dá pra fazer um som animal!
Essa é a hora que o DJ coloca o hit pra tocar. Não é exatamente meu preferido, mas todo mundo sabe que faz parte de um espetáculo no qual o DJ sabe o que está fazendo. Tenho certeza que vai ser um sucesso.
Hoje, fui com Tatsuya a um evento de carros. Ele gosta muito de carros.
Hoje, fui almoçar com Shiro. Quis me desculpar com ele por tê-lo metido em tanta encrenca.
Fui ao mercado hoje... pra ouvir os segredos que as pessoas contam umas para as outras!
Era uma vez uma pessoa que tinha um pacote secreto nas docas. Agora, é meu!
Hoje, fui ao Apogeu, em Griza. A vista é realmente muito bonita quando não tem ninguém tentando explodir tudo.
O palco da Batalha de Rock foi montado no topo de Griza esse ano! Olha essa vista!
A cidade inteira vai ser capaz de ouvir meu som iradaço daqui de cima!
Será que alguém aí consegue me ajudar a montar o palco?
Ouvi falar que tem um novo Passe Booyah por aí. Tá esperando o quê? Vai ver!
Quem é aquela no palco? Diana? Eu não sabia que ela tocava bateria!
A vida de entregador em Griza não é moleza não. Ainda bem que tenho essa apresentação da Diana pra me relaxar!
Booyah! É hora de cair na festa no ponto mais alto de Griza!
A minha relação com a Diana é complicada. Ela já me meteu em muitas tretas. Mas ela é cheia de atitude. Isso eu não posso negar!
Parece que situações difíceis sempre aparecem na minha vida. Não é possível que vai rolar drama até na Batalha de Rock, né?
Isso é incrível! A música é animal, o palco está lindo e geral tá se divertindo!
FAZER LOGIN
Participe do Ano Novo do Frifas 2022 para conseguir recompensas especiais e grátis!
Angelical Brilhante
Torre do Lobisomem
Renas Natalinas
Loja Misteriosa
Boas-vindas ao Ano Novo do Frifas! Construa o palco da Batalha de Rock para desbloquear prêmios!
Tudo Misturado!
Ano Novo do Frifas
Bonecos de Gengibre insuficientes. Impossível desbloquear.
Faça login neste período para desbloquear um presente especial do Ano Novo do Frifas!
{0} - {1}
As recompensas de login do Ano Novo do Frifas acabaram! Nos vemos na próxima!
RECOMPENSA DE LOGIN
O palco está sendo preparado para a Batalha de Rock! Parece que depende de nós deixar tudo pronto!
Precisamos desbloquear todos os 5 níveis de decorações para as bandas. Mas antes, bora colocar essas luzes e balões pra entrar no clima.
Mais importante ainda, precisamos deixar as guitarras e teclados preparados para o show. É possível coletar tokens completando as missões diárias e jogando no modo Battle Royale.
Uma banda não está completa sem uma bateria. Bora montar nossa bateria!
Estamos quase lá, mas ainda faltam muitos itens. Ainda está muito escuro. Precisamos de iluminação!
Agora, os toques finais! Mas a vibe ainda não está legal... Vamos colocar as luzes e mudar a atmosfera do palco.
O palco está pronto para receber os artistas! Hora da festa!\nAgora é possível voltar ao palco para desbloquear visuais de decoração diferentes.
Primeiro compartilhamento
[EDEDED]Regras[-]\n1. Curta o post de um personagem todos os dias para coletar recompensas de login.\n2. Para conseguir a recompensa, é necessário curtir o post do dia atual. Curte o post de dias passados não é o suficiente para coletar a recompensa.
Linha do Tempo
[EDEDED]Regras[-]\n1. Complete tarefas para coletar Bonecos de Gengibre - eles podem ser usados para construir seu palco.\n2. É preciso construir todos os itens da área atual para desbloquear a próxima área.\n3. Ao terminar de construir o item, é possível configurar uma cor.\n4. As cores dos itens especiais podem ser desbloqueadas ao completar tarefas.\n5. Construir itens e selecionar cores garantirá recompensas para ambos.
Construa Seu Palco
[EDEDED]Regras[-]\nDesbloqueie todas as áreas do palco para conseguir recompensas de progresso. Construa seu palco para coletar recompensas!
Progresso do nível
Desejos do Ano Novo do Frifas
Feliz Natal
Feliz Ano Novo
TAREFAS
Guida do Ano Novo do Frifas 2022
Use para construir o palco da Batalha de Rock
Biscoito Congelado
Desbloquear:
Desbloquear item
Desbloqueie todos os itens básicos da área anterior primeiro
Toque para assistir à Batalha de Rock!
Som do jogo
Chat de voz
Acumule progresso na zona de interação para [ffba00]desbloquear recompensas das 3 fases[-]
Desbloqueou  [ffba00]1[-]/3 fases do Airdrop de Defesa
Desbloqueou  [ffba00]2[-]/3 fases do Airdrop de Defesa
[ffba00]Todas as fases[-] do Airdrop de Defesa foram desbloqueadas
Otimizar
Nosso sistema detectou que seu fps está muito baixo. É possível otimizar isso no menu de configuração. Otimizar agora?
Nosso sistema detectou que o seu FPS está baixo. É possível otimizá-lo [ffba00]alterando o FPS para "normal"[-] no menu de configuração. Otimizar agora?
Nosso sistema detectou que o seu FPS está baixo. É possível otimizá-lo [ffba00]ajustando a qualidade dos gráficos[-] no menu de configuração. Otimizar agora?
Sugestões de otimização
Só é possível coletar um [ffba00]1[-] bola de neve por vez.
Pacote de 3 Vitórias no Campeonato Esquadrão Antibombas 5x5 (avançado)
Pacote de 3 Vitórias no Campeonato Esquadrão Antibombas 5x5
Não foi possível enviar o convite. Este jogador não está na sua equipe para a competição.
Não foi possível enviar o convite. Este jogador não atende aos requisitos da competição.
Pacote de 3 Vitórias no Campeonato Esquadrão Antibombas 5x5 (prévia) (avançado)
Pacote de 3 Vitórias no Campeonato Esquadrão Antibombas 5x5 (prévia)
Salas da Oficina de Criação
Falha na operação. Esta sala já está buscando partida.
Uma equipe nesta sala está em uma partida. Falha na operação.
Partida em andamento. Impossível realizar esta ação.
Selecionado: permite a busca de partida com jogadores de fora da sala.\nNão selecionado: permite apenas os jogadores na sala.
Ao confirmar, a equipe será abandonada.
Desabilite a busca de partida automática ou a senha de sala para iniciar esta partida.
Busca por partida
Confirmar para ir à página inicial da Oficina de Criação?
Sem informações do mapa.
Sem informações da sala.
A sala está cheia. Impossível buscar por partida. Cancelar busca de partida e tentar novamente.
A equipe inteira sairá da sala.
Ação indisponível para membros da equipe
Sair da sala também fará com que você saia da equipe.
N.º mínimo de jogadores
O mapa pode ser alterado em {0}s. Tente novamente mais tarde.
Esperando
Este jogador já está buscando partida
Não é possível buscar partida. Tente novamente mais tarde.
Busca de partida indisponível no momento.
Status de busca de partida anormal. Tente novamente.
O tempo de busca por partida acabou.
Sem equipes para buscar partidas. Criar uma sala para iniciar busca rápida de partida?\n(Esta ação gastará um cartão de sala ou sala grátis.)
Nenhum jogador apto para iniciar partida. Criar uma sala para iniciar busca rápida de partida?\n(Esta ação gastará um cartão de sala ou sala grátis.)
Partida encontrada.
Não foi possível buscar partida pois o grupo excede o limite de jogadores. Deseja buscar partida ao invés disso?\n(Esta ação custará uma partida grátis ou cartão de sala)
Preparando a decolagem
Preparando a decolagem: {0}/{1}
Operação inválida. Cancelar busca de partida.
Requisitos da sala não cumpridos. Não é possível criar uma sala.
Jogador comum
Jogador denunciado
Jogador que denunciou
Estatísticas
Um tipo de violação foi selecionada para uma conta que não cometeu violaçõs
Tipo de violação não selecionada
Adicione o ID da partida ou o ID e usuário
Revisar detalhes
Você ainda não revisou todos as contas denunciadas
Conquistas
Metas
Ler
Parabéns! Seu relacionamento de Dupla Dinâmica subiu de nível! Agora ambos podem aproveitar o privilégio de compartilhar as habilidades dos personagens. Não deixe de curtir essa oportunidade!
A Dupla Dinâmica subiu de nível!
Compartilhar habilidades de personagem
Como Dupla Dinâmica, é possível compartilhar habilidades de personagens permanentes entre os dois.\n1. Só é possível compartilhar habilidades de personagens permanentes.\n2. Quando a Dupla Dinâmica se desfizer, este recurso será removido.
Compartilhar as habilidade está disponível agora!
Sua Dupla Dinâmica compartilhou a habilidade {0}.
Agora que sua Dupla Dinâmica compartilhou habilidades, é possível equipá-las!
Habilidade já equipada.
Dupla Dinâmica dissolvida. O compartilhamento de habilidade acabou.
Máx. de amizades atingido
Melhor da Partida
Já em equipe
Interativo
Jogou com
{0} está ocupado e não pode aceitar seu convite
Grupo incompleto
Equipe completa
Começou agora
{0} min
Tá quase
Desculpa, eu não estou com vontade de jogar neste modo.
Espera um pouco. Eu já volto.
Ao ser equipado, pode ser utilizado escapar de itens e habilidades do tipo radar.
Bloqueador de Sinal
Recupera energia continuamente.
O dono recupera [FFB300]{1} de energia por segundo[-] quando fica parado por [FFB300]{0}s[-]. A recuperação de energia será interrompida ao se mover/pular ou depois de recuperar [FFB300]{2} de energia[-].
Recupera energia quando parado por um tempo.
Autossuficiência
Cria um manequim com {1} de vida capaz de mover-se sozinho por {0}s. O manequim explodirá caso um oponente esteja a {2}m de distância, causando {3} de dano e marcando-o por 8s. O manequim explodirá instantaneamente caso atacado.
Cria um manequim com [FFB300]{1} de vida[-] capaz de mover-se para frente por [FFB300]{0}s[-]. Use a habilidade novamente para teleportar-se até o manequim (distância máxima de [FFB300]{2}m[-]). O manequim se autodestruirá ao ser usado. Tempo de recarga: [FFB300]{3}s[-].
Manequim Dublê
Manequim de Transporte
Cria um manequim capaz de mover-se sozinho. O manequim explodirá caso um oponente se aproxime, causando dano e marcando-o por 8s.
Cria um manequim capaz de mover-se para frente. Este manequim pode ser usado para se teleportar.
Ceifador do Booyah
Máscara Esporte Fino
Óculos Esporte Fino
Bermuda Projeto B
Ceifador do Booyah
Calças de Elefante
Bermuda Cromada
Engomadinho
Pacote Agentes da Moda
Pacote Vanguardistas
Pacote Agentes Futuristas
Pacote PB T2
Pacote PB T2 Deluxe
Contêm o Conjunto Passe de Ouro e todas as suas peças
Pacote Passe de Ouro
Pacote Angelical
Pacote Pena Preta
Pacote Óculos de Sol
Pacote Coelhinho
Pacote Boia
Pacote Maracas de Carnaval
Pacote Máscara de Carnaval
Pacote Pandeiro de Carnaval
Pacote Especial do Chef
Pacote Especial do Chef
Pacote dos Crias
Pacote Chocolate de Coração
Pacote Chocolate
Pacote Colorido
Pacote Trevo
Pacote Ano Novo Lunar
Abra para coletar recompensas especiais!
Pacote Customizado
Pacote PB T3
Pacote PB T3 Deluxe
Pacote Densho
Pacote Caçador de Monstros
Pacote Caçador Sinistro
Pacote Baquetas
Pacote DTAC 46
Pacote DTAC 47
Pacote FFCE
Abra para coletar recompensas especiais!
Pacote Fogoso
Pacote Fênix de Fogo
Contêm o Conjunto Ciberprismático e todas as suas peças.
Pacote Ciberprismático
Pacote Desabrochar
Pacote Futebol
Pacote Frevo de Carnaval
Pacote de Tokens Sonhos Cromados
Abra para receber a skin de arma Atiradeira do Vale
Pacote Atiradeira do Vale
Abra para coletar recompensas especiais!
Pacote Pistola
Pacote Herdeiro
Pacote Kami Preto
Pacote Kami Dourado
Pacote Kami Vermelho
Abra para coletar recompensas especiais!
Pacote Beijoca
Pacote Jantar dos Sonhos
Pacote Refeição Caseira
Pacote Almoço Encantador
Pacote Facas
Pacote Beijinho
Pacote Bolsa da Fortuna
Abra para coletar recompensas especiais!
Pacote Luxuoso
Contêm o Conjunto Cibertreino e todas as suas peças
Pacote Cibertreino
Pacote Monson Orakii
Pacote Misterioso 1
Pacote Misterioso 2
Pacote Misterioso 3
Pacote Misterioso 4
Pacote Mistério
Pacote Pérolas
Pacote Lápis
Abra para coletar recompensas especiais!
Pacote de Coração Rosa
Pacote Potencial
Pacote Pessoal
Pacote Rebelião
Contêm o Conjunto Punk Florestal e todas as suas peças
Pacote Punk Florestal
Pacote Rosa
Pacote Caderno Escolar
Pacote Concha do Mar
Pacote Coletânea
Pacote Lanchinho
Pacote Floco de Neve
É possível conseguir tudo que quiser
Pacote Esfera
Pacote Sultão
Pacote Docinho
Pacote Tokens Gárgula
Pacote de Brinquedos
Pacote São Valentin 2023
Pacote Lupino Ártico
Pacote Lupino Ártico
Abra para coletar o traje Mandacaru De Jour.
Traje de Pet: Mandacaru De Jour
Abra para coletar o traje Mandacaru Cajuína.
Traje de Pet: Mandacaru Cajuína
Pacote Diamante Variedade Semanal
Pacote Variedade Semanal
Pacote Armas Lendárias CS I
Pacote Armas Lendárias CS II
Pacote Armas Lendárias CS III
Conjunto Ceifador do Booyah
Abra para coletar as armas gêmeas Ebony & Ivory.
Conjunto Ebony & Ivory (USP)
Pacote Extremo - Armas BR 
Pacote Extremo - Armas CS 
Conjunto Pantanosa
Conjunto Lebre Celeste
Conjunto Gótica Fina
Conjunto Projeto Éter
Abra para coletar o Conjunto Deusa da Névoa. (Efeitos especiais ao derrubar ou abater um oponente).
Conjunto Deusa da Névoa
Abra para coletar o Conjunto Chef de Capas. (Efeitos especiais ao derrubar ou abater um oponente).
Conjunto Chef de Capas
Conjunto Diva do Rock
Conjunto Surfista da Neve
Conjunto Estrela Cadente
Conjunto e-Gata
Conjunto Andorinha de Verão
Abra para coletar o Conjunto Xodó.
Conjunto Xodó
Pacote Iéti Assistente
Pacote Iéti Assistente
Pacote Drakinho Galático
Pacote Drakinho Galático
Pacote Arma Feliz
Conjunto Engomadinho
Pacote Barganha de Diamantes Semanal
Pacote Barganha Semanal
Pacote Mestre Siberiano
Pacote Mestre Siberiano
Abra para coletar o conjunto Carpa Voadora.
Conjunto Carpa Voadora
Pacote Bom pra Você
Conjunto Estilo Crocodilo
Conjunto Pantanoso
Conjunto Estilo Jacaré
Abra para receber o Conjunto Lebre Índigo.
Conjunto Lebre Índigo
Conjunto Ciborgue Grafitado
Conjunto Ciborgue Neon
Conjunto Gótico Casual
Conjunto Projeto Azure
Conjunto Projeto Qualia
Conjunto Projeto Cosmos
Contém 900 fragmentos universais e o traje especial de Santino.
Conjunto Valentine By Santino de Santino Valentine
Contém 900 fragmentos universais, o personagem Santino Valentine e seu traje especial.
Conjunto Valentine By Santino Deluxe de Santino Valentine
Conjunto Dante
Conjunto Nero
Conjunto Ciborgue Coelho
Abra para coletar o Conjunto Deus da Tempestade. (Efeitos especiais ao derrubar ou abater um oponente).
Conjunto Deus da Tempestade
Abra para coletar o Conjunto Deus do Fogo. (Efeitos especiais ao atacar).
Conjunto Deus do Fogo
Abra para coletar o Conjunto Deus da Luz. (Efeitos especiais ao atacar).
Conjunto Deus da Luz
Conjunto Esporte Fino
Conjunto Monstro do Rock
Conjunto Samurai Trajadão
Conjunto Skatista da Neve
Conjunto Andorinha de Inverno
Abra para coletar o Conjunto Dengo.
Conjunto Dengo
Pacote Arita Cósmica
Pacote Arita Cósmica
Coleção Unindo a Tropa
Pacote de Cartão: Mudança de Apelido
Pacote Rushadores
Pacote Armas BR 
Pacote Personagens BR 
Pacote Armas CS 
Pacote Personagens CS
Pacote Armas Lendárias BR I
Pacote Armas Lendárias BR II
Pacote Personagens Batedores
Pacote Personagens Apoiadores
Pacote Emotes Dançarinos
Pacote Cartão de Sala Especial
Pacote de Consumíveis
Pacote de Inscrição Econômico
Pacote Diamante Oportunidade Especial Semanal
Pacote de Inscrição Oportunidade Especial Semanal
Pacote Oportunidade Especial Semanal
Pacote Diamante Surpresa Semanal
Pacote Surpresa Semanal
Pacote Barão Nebuloso
Pacote Barão Nebuloso
Pacote Diamante Semanal
Token Arejado
Token Perolado
Token Mineral
Token Deuses Antigos
Token Deuses Ancestrais
Token Angelical
Pacote Flor de Damasco
Token Pena Preta
Token Óculos de Sol
Token Frasco de Sangue
Token Broto
Token Coelhinho
Token Boia
Token Aura Roxa
Token Maracas de Carnaval
Token Máscara de Carnaval
Token Pandeiro de Carnaval
Token Gato
Token Especialidade do Chef
Token Dia das Crianças
Token Chocolate de Coração
Token Chocolate
Token Cromado
Token Água Cromada
Arma Água Cromada
Token Primaveril
Token Trevo
Token Inverno de Cobre
Token Densho
Token Infame
Token Monstruoso
Token Sinistro
Token Caçador
Token Donut
Token Baquetas
Token FFCE
Token Fênix de Fogo
Token Rojão
Token Desabrochar
Token Futebol
Token Frevo de Carnaval
Token Presente de Amor
Token Barra de Ouro
Token Inverno de Ouro
Token Din Din
Token Kami
Token Facas
Token Lanterna
Token Folha
Token Beijinho
Token Monson Orakii
Token Malte
Token Moinho de Papel
Token Flor de Damasco
Token Pérola
Token Lápis
Token Potencial
Token Coelho
Token Divindade
Token Envelope Vermelho
Token Envelope Vermelho
Token Restaurante
Token Castanho
Token Âmbar
Token Rosa
O que será que você consegue trocar com isso?
Token Royale 04
O que será que você consegue trocar com isso?
Token Royale 05
O que será que você consegue trocar com isso?
Token Royale 06
O que será que você consegue trocar com isso?
Token Royale 07
O que será que você consegue trocar com isso?
Token Royale 08
Token Caderno Escolas
Token Concha do Mar
Token Coletânea
Token Inverno de Prata
Token Floco de Neve
Token Solar
Token Andorinha
Token Docinho
Token Sonhar
Lebre Celeste
Projeto Éter
Chef de Capas
Preparados pro café?
Xodó
Pantanosa
Lebre Celeste
Gótica Fina
Projeto Éter
Deusa da Névoa
Chef de Capas
Preparados pro café?
Diva do Rock
Surfista da Neve
Estrela Cadente
e-Gata
Andorinha de Verão
Xodó
Pantanosa
Lebre Celeste
Gótica Fina
Projeto Éter
Deusa da Névoa
Chef de Capas
Preparados pro café?
Diva do Rock
Cabelo bicolor d'A Patroa
Surfista da Neve
Estrela Cadente
e-Gata
Andorinha de Verão
Xodó
Pantanosa
Deusa da Névoa
Diva do Rock
Estrela Cadente
Pantanosa
Lebre Celeste
Gótica Fina
Projeto Éter
Deusa da Névoa
Chef de Capas
Preparados pro café?
Diva do Rock
Surfista da Neve
Estrela Cadente
e-Gata
Ciborgue Coelho
Xodó
Pantanosa
Lebre Celeste
Gótica Fina
Projeto Éter
Deusa da Névoa
Chef de Capas
Preparados pro café?
Diva do Rock
Surfista da Neve
Estrela Cadente
e-Gata
Andorinha de Verão
Xodó
Pintura de Koala
Ceifador do Booyah
Cabeça Cromada
Engomadinho
Tatuagem Cromada
Lebre Índigo
Ciborgue Grafitado
Ciborgue Neon
Barba na Régua
Projeto Qualia
Projeto Cosmos
Valentine By Santino
Ciborgue Coelho
Deus da Tempestade
Deus do Fogo
Deus da Luz
Samurai Trajadão
Dengo
Pantanoso
Estilo Crocodilo
Estilo Jacaré
Lebre Índigo
Ciborgue Grafitado
Ciborgue Neon
Gótico Casual
Projeto Qualia
Projeto Azure
Valentine By Santino
Dante
Nero
Ciborgue Coelho
Deus da Tempestade
Deus do Fogo
Deus da Luz
Esporte Fino
Monstro do Rock
Samurai Trajadão
Skatista da Neve
Andorinha de Inverno
Dengo
Pantanoso
Estilo Crocodilo
Estilo Jacaré
Lebre Índigo
Ciborgue Grafitado
Ciborgue Neon
Gótico Casual
Projeto Qualia
Projeto Azure
Projeto Cosmos
Dante
Nero
Deus da Tempestade
Deus do Fogo
Deus da Luz
Esporte Fino
Monstro do Rock
Cabelo De Lado
Samurai Trajadão
Skatista da Neve
Andorinha de Inverno
Dengo
Pantanoso
Ciborgue Grafitado
Ciborgue Neon
Deus do Fogo
Deus da Luz
Monstro do Rock
Barba comprida
Dengo
Pantanoso
Estilo Crocodilo
Estilo Jacaré
Lebre Índigo
Ciborgue Grafitado
Ciborgue Neon
Gótico Casual
Projeto Qualia
Projeto Cosmos
Valentine By Santino
Dante
Nero
Ciborgue Coelho
Deus da Tempestade
Deus do Fogo
Deus da Luz
Esporte Fino
Monstro do Rock
Samurai Trajadão
Skatista da Neve
Andorinha de Inverno
Dengo
Pantanoso
Estilo Crocodilo
Estilo Jacaré
Lebre Índigo
Ciborgue Grafitado
Ciborgue Neon
Gótico Casual
Contra Squad T17 (Mestre)
Projeto Qualia
Projeto Azure
Projeto Cosmos
Valentine By Santino
Dante
Nero
Ciborgue Coelho
Deus da Tempestade
Deus do Fogo
Deus da Luz
Esporte Fino
Monstro do Rock
Battle Royale T33 (Mestre)
Samurai Trajadão
Skatista da Neve
Andorinha de Inverno
Dengo
Escolha seu personagem favorito.
Pacote Escolha de Personagem
Pacote de Token de Evolução
Pacote Escolha de Pintura
Pacote Escolha de Manto
É possível conseguir tudo que quiser
Pacote Luminoso
Escolha seu pet favorito.
Pacote Escolha de Pet
Ceifador do Booyah
Tênis Cromado
Engomadinho
Tênis Esporte Fino
Moletom do Ceifador
Ceifador do Booyah
Camiseta Confronto
Jaqueta Cromada
Camiseta Cromada
Engomadinho
Gola Alta Monson
Moletom Monson Orakii
Camiseta Pantanosa
Mais marcas
Ver mais
A proposta da marca é trazer o máximo de individualidade para a alta-costura. Cada peça é desenhada e costurada para o exato corpo que a vestirá, construindo o casamento perfeito entre a personalidade de seu dono e a essência da marca. Graças à sua missão de entregar luxo personalizado, a marca é cada vez mais procurada pelos aficionados em moda.
Monson Orakii
Extravagância refinada
Uma marca especial do Free Fire. Consiga os trajes e coleções mais estilosos do momento aqui.
Trend+: Monson Orakii
EDIÇÃO LIMITADA
Fauna Fatal
Tropa Biônica
Pacote de Emotes
Pacote Mercenário
Pacote Festa do Nairi
Pacote Boas-vindas do Nairi
Pacote Festa com Nairi e Iéti
Pacote Rodada de Pistolas
Pacote Festa do Punkin
Pacote Festa do Iéti
Pacote Boas-vindas do Iéti
PB
Tem que ter coragem!
Emote Quebra-Dedo
Todos os recursos foram baixados.
Recurso atual
Deseja baixar todos os recursos?
Não saia do jogo ao baixar dados.
Nem todos da equipe baixaram todos os recursos necessários. Não é possível buscar por uma partida. Tente novamente mais tarde.
Falha ao baixar recursos. Não é possível buscar por uma partida. Tente novamente mais tarde.
Percebemos que você não conseguiu buscar por partidas diversas vezes. Lembre-se de baixar todos os recursos necessários para começar a buscar por partidas.
Os recursos correspondentes não foram baixados ainda. Caso encontre uma partida, o download dos recursos poderá consumir dados móveis.
Aguardando jogadores: {0}/{1}.
Caso o download dos recursos não termine em {0}s, a equipe voltará para a busca por partida.
Introdução às equipes e às habilidades
Tutorial de jogabilidade
Condições de vitória
Regras do esconde-esconde
Jogue como rastreador
Jogue como oportunista
Escolha seu lado em [ffba00]{0}[-]s
Correria
O rastreador ganha bônus de velocidade de movimento e munição ilimitada.
Velocidade de movimento de Correria
Oportunistas devem se disfarçar como objetos do cenário para sobreviver até o fim. Rastreadores devem procurar e eliminar todos os oportunistas.
Disfarce
Tempo de recarga do disfarce
Mire no objeto para transformar-se nele
Selecione seu disfarce
Desbloqueie o movimento antes de disfarçar-se
Só é possível clonar depois de disfarçar-se
Clone
Tempo de recarga de clone
Cria objetos idênticos a você
Contagem de ferimentos de clone
Contagem de clones
Reviver
Um oportunista revivido torna-se um ajudante dos rastreadores.
Reviva como um rastreador para retornar a esta rodada
Assista em [ffba00]{0}[-]s
Oportunistas:  [ffba00]+{0}[-]
Eliminações: [ffba00]+{0}[-]
Você será colocado em uma equipe aleatória em {0}s
Adicionar etiqueta
Personalizar etiqueta
Novo nome de etiqueta
Etiquetas selecionadas
Selecionar etiqueta
Podem ser selecionadas até 8 etiquetas.
Toque e mantenha pressionado para ver detalhes da etiqueta.
Etiqueta do sistema
Etiqueta de objeto
Objetos selecionados com esta etiqueta serão destacados e podem ser transformados.
Objetos selecionados com esta etiqueta serão destacados.
Etiqueta de objeto adicionada
por
Regras claras
Regras confusas
Desistências frequentes
Comentar
Descurtir
Mapas jogados
Evolução de arma
Combate armado
Jogar outra
Deseja sair da equipe atual e jogar novamente?
Toque para inserir a senha
Crie uma senha ou desabilite esta função
Especial de fim de semana
Cause mais dano quando tiver mais vida que o oponente
Faca de Gladiador
Um tipo de munição específico para a M79.
Munição M79
Atire 8 tiros seguidos e, durante o período específico, cause dano extra ao acertar oponentes.
Abra para receber skin de arma aleatória (M82B + SCAR) das coleções Deusa da Névoa e Deus do Fogo
Pacote de Arma (M82B + SCAR) da coleção Kami
Abra para receber skin de arma aleatória (M1014 +M14) das coleções Monstro do Rock e Diva do Rock
Pacote de Arma (M1014+M14) Monstro e Diva do Rock
Abra para receber skin de arma aleatória (XM8 + Bisão) da coleção Skatista da Neve
Pacote de Arma (XM8 + Bisão) Skatista da Neve
Abra para receber skin de arma aleatória (Groza + VSS) da coleção e-Gata
Pacote Arma e-Gata (Groza + VSS)
Abra para receber skin de arma aleatória (PARAFAL + PLASMA) das coleções Presente do Xodó e Presente do Dengo
Pacote Presente do Xodó e do Dengo (PARAFAL + PLASMA)
Use para conseguir a habilidade Sentinela Silencioso.
Biochip Sentinela Silencioso
Fragmento de Biochip (J.Biebs)
Configurações
Nosso sistema detectou instabilidade na sua conexão com a internet. Gostaria de ativar a otimização de rede?
Acesse as [FFBA00]Configurações de Rede[-] para ativá-la.
Amassou {0} vezes
Ajudou {0} vezes
Comprou itens para você {0} vez(es).
Abateu mais de 10 oponentes.
Curtiu você {0} vez(es).
Marcou itens {0} vez(es).
MELHOR DA PARTIDA
Ajudou você {0} vez(es).
Respondeu mensagens rápidas {0} vez(es).
Reviveu companheiros {0} vez(es).
Configurações de Rede
Otimização
É possível otimizar a conexão e sua estabilidade ao manter o Wi-Fi e os dados móveis ligados ao mesmo tempo. Confirme que o aparelho está conectado ao Wi-Fi e aos dados móveis para ativar está opção. A otimização consumirá mais dados. A conexão só será otimizada enquanto está opção estiver ativada.
A otimização de rede pode ser usada tanto com o Wi-Fi quanto com dados móveis para melhorar sua experiência de jogo. Quer mesmo ativá-la?
[FFBA00]Confirme que o aparelho está conectado ao Wi-Fi e aos dados móveis para ativar está opção. A otimização consumirá mais dados.[-]
Rede
Formar equipe
BOOYAH EM EQUIPE
É possível enviar 1 sugestões a cada {0} hora(s). Anote o que pensou e tente novamente mais tarde.
Insira sua sugestão aqui.
Sugestões
Sua sugestão é sobre qual aspecto da [ffba00]Oficina de Criação[-]?
Sua sugestão é sobre qual aspecto da(o) [ffba00]{0}[-]?
Pedimos que você descreva com o máximo de detalhes os problemas que enfrentou na [ffba00]Oficina de Criação[-].
Questionário
Página principal
Tipo de jogabilidade
Quantidade de mapas
Categorização
Visualização das info. de mapas
Acessibilidade
Experiência em partida
Problemas/Defeitos/Bugs
Experiência de jogo
Dificuldade
Comportamento dos jogadores
Resultados de partida
Busca por partida
Qualidade do mapa
Preferências
Eficiência
Problemas/Defeitos/Bugs
Salas da Oficina
Quantidade de cartões de sala
Eficiência
Configurações de sala
Estúdio
Objetos
Configuração de parâmetros
Blocos
Salvando e publicando
Resolução de problemas
Enviado com sucesso. Agradecemos por compartilhar suas sugestões e comentários!
Deseja enviar agora?
Comentários
Dano máximo na partida
Melhor 10
Credibilidade da conta muito baixa. Não é possível jogar {0}.
Aumenta a velocidade de movimento em 6%.
Patente
Patente {0}
O placar abre de {0} a {1} ({2})
Limpa rápida
Dano máximo
Recompensas do Placar Regional
Novo recorde pessoal! Confira suas últimas colocações no placar!
Relaxa!
Mochila
Quero sim, valeu!
Me dê cobertura! Estou usando {0}
{0} equipado.
Empunhadura
Minha vida tá cheia
Arraste e solte o botão de marcar em qualquer lugar da tela para enviar uma mensagem.
Toque no botão para alterar o tipo de mensagem.
Toque no botão de marcar para responder as mensagens.
Capacete
Munição
Aguarde um pouco mais para enviar mensagens rápidas.
Bocal
Preciso de {0}.
Preciso de Fichas FF.
Tenho {0} parede(s) de gel. Preciso de mais.
Preciso de Kit Médico.
Tenho {0} paredes de gel. A próxima surgirá em {1}s.
Eu tenho {0} Paredes de Gel. Não cabe mais na mochila.
Minha vida atual é: {0}.
Eu tenho {0} x{1}.
Comunicar minha grana
Preciso de munição ou Comunicar equipamento
Comunicar vida
Preciso de Parede(s) de Gel
Marcar equipamentos
Preciso de cura!
Preciso de arremessáveis!
Comunicar estado da habilidade
Mira
A habilidade {0} estará pronta em {1}s.
A habilidade {0} está pronta.
Coronha 
Colete
De olho no destino!
Destruidor
Cause {1} de dano a oponentes dentro {0}m ao derrubar um oponente ou destruir uma Parede de Gel.
Cause dano a oponentes próximos ao derrubar um oponente ou destruir uma Parede de Gel.
Abastado
Consiga {1} de grana extra no CS a partir da rodada {0}. A cada {2} rodadas, a grana do CS extra aumentará em {3}.
Consiga grana do CS extra conforme a partida avança.
Ninja
{0} menos dano ao carregar uma arma de contato. Ganha uma Katana ao início de cada rodada.
Sofra menos dano ao carregar uma arma de contato. Ganha uma Katana ao início de cada rodada.
Sanguessuga
Vida máxima de {0}. A cada eliminação, vida máxima de {1} e a vida fica cheia.
Reduz o máx. de vida. A cada abate, o máximo de vida aumenta e recupera-se vida.
Recuperação de vida (Fuzil)
Ao segurar um fuzil, recupera 8 de vida por segundo.
Recuperação de vida (Submetralhadora)
Ao segurar uma submetralhadora, recupera 8 de vida por segundo.
Recuperação de vida (Espingarda)
Ao segurar uma espingarda, recupera 8 de vida por segundo.
Recuperação de vida (Fuzil de precisão)
Ao segurar um fuzil de precisão, recupera 8 de vida por segundo.
Bônus de vida máxima (Fuzil)
Ao segurar um fuzil, aumenta em 35 a vida máxima.
Bônus de vida máxima (Submetralhadora)
Ao segurar uma submetralhadora, aumenta em 35 a vida máxima.
Bônus de vida máxima (Espingarda)
Ao segurar uma espingarda, aumenta em 35 a vida máxima.
Bônus de vida máxima (Fuzil de precisão)
Ao segurar um fuzil de precisão, aumenta em 35 a vida máxima.
Bônus de movimento (Fuzil)
Ao segurar um fuzil, aumenta em 15% a velocidade de movimento.
Bônus de movimento (Submetralhadora)
Ao segurar uma submetralhadora, aumenta em 15% a velocidade de movimento.
Bônus de movimento (Espingarda)
Ao segurar uma espingarda, aumenta em 15% a velocidade de movimento.
Bônus de movimento (Fuzil de precisão)
Ao segurar um fuzil de precisão, aumenta em 15% a velocidade de movimento.
Ao segurar um fuzil, aumenta a velocidade de movimento em 10%.
Ao segurar uma submetralhadora, aumenta a velocidade de movimento em 10%.
Ao segurar uma espingarda, aumenta a velocidade de movimento em 10%.
Ao segurar um fuzil de precisão, aumenta a velocidade de movimento em 10%.
(Abra para conseguir itens de tempo limitado)
Participe dos Sonhos de Bermuda para colecionar recompensas e coletar o Grande Prêmio.
1. Tente conseguir recompensas ou tokens usando diamantes.\n2. Os tokens conseguidos poderão ser usados na Loja de Trocas coletar recompensas. Fique de olho: os tokens serão válidos por um período limitado.\n3. Recompensas repetidas serão automaticamente convertidas em Tokens FF.
TOKEN ROYALE
Tutorial Token Royale
[FFBA00]{0}[-] foi alterado para [FFBA00]{1}[-].
Os parâmetros da sala foram alterados.
Ir para as definições
Esta função está em um roteiro diferente. Deseja ir para lá?
Desligado
Ligado
Definir parâmetro
Modo Rigoroso
Vetor 2D
Toque para equipar
Carregamento conseguido! Toque aqui para equipa-lo.
Toque para equipar.
Toque aqui para equipar o [ffba00]scanner[-] e usá-lo em batalha.
[ffba00]Novo pet na área[-]!  Toque aqui para levá-lo para a batalha.
Alimente o pet para aumentar seu nível.
Popular
O círculo branco mostra a próxima Zona Segura.
Recompensas de nível novo
Atual: [FFBA00]Nv. {0}[-].
Desbloqueie o Pelotão no [FFBA00]Nv. {0}[-]. Corra para o topo!
Todo aprendiz tem um mentor ideal. Encontre o seu!
Partidas ranqueadas disponíveis!
Têm recompensas fresquinhas esperando no próximo nível!
Toque aqui para mudar a habilidade do pet.
Desbloqueie o pet {1} no [FFBA00]Nv. {0}[-]. Sem termo, família! Vamos pra cima!
As [ffba00]partidas ranqueadas[-] foram desbloqueadas!
A prática leva a perfeição: aproveita a Ilha de Treinamento!
Você completou todas as missões. Parabéns!\nE tem mais emoção esperando por você!
Jogue partidas ranqueadas
Vá para a Ilha de Treinamento
Encontre alguém para treinar você
Especiais de Veteranos
Nosso sistema percebeu que você está usando a versão antiga. Não é possível jogar com esta versão mais. Acesse a Play Store ou App Store para atualizar.
Nosso sistema percebeu que você está usando a versão antiga. Esta partida não será contabilizada.
Opa! Esta não é a versão correta do jogo.
Acesse a Play Store ou App Store para atualizar e jogar partidas ranqueadas.
Atualize para a nova versão para jogar ranqueadas.
Atualize o jogo para ver.
Consegui o Bônus de Equipe! Cola junto pra conseguirmos [ffba00]Fichas de Parceria[-] juntos!
Munição ilimitada
Dano de espingarda reduzido em {0}%.
Abater alvos restaura energia
A vida diminui gradualmente
Dano do rifle aumentando em {0}%
Dano da granada reduzido em {0}%
Tempo para ressurgir reduzido em {0}s.
Velocidade de movimento reduzida em {0}%
Bônus
Perda de bônus
Maior dano:
O Açougueiro (Fácil)
Sobreviva até o tempo acabar para vencer!
O Açougueiro (Difícil)
Rodada Final
Efeitos de nível
Caça aos Zumbis (Maratona da Sobrevivência)
O Açougueiro (Normal)
Novo recorde!
Missão: Sobreviver!
Contagem pra Vitória
Maratona da Sobrevivência
Máximo de bônus atingido
Selecione os bônus necessários
Faça {0} abates para vencer a partida!
Realeza Akimbo
Ameaça Afiada
Explosão nas Alturas
Caçador de Capas
Pistolitos
Chuva de Espingarda
Treta de Guarita
Jogue com seus amigos para conseguirem [ffba00]Fichas de Parceria[-] juntos!
Tudo fica melhor com amigos, especialmente presentes!
Chame seus amigos automaticamente ao entrar no jogo
Bônus de Equipe
A Zona Segura está se movendo.
Escolha um bônus para esta partida.
O campeão do Campeonato Mundial de Free Fire 2022 em BANGKOK!
EVOS Phoenix
Jogando em casa, a EVOS Phoenix venceu o Campeonato Mundial de Free Fire 2022 em Bangkok, tornando-se a primeira bicampeão do Mundial de Free Fire (a equipe se chamava Phoenix Force em 2021). Esta é a terceira vez que uma equipe Tailandesa leva o campeonato, mostrando que o Frifas é tradição nacional por lá. O "mascote" da equipe, que simboliza a ressurreição eterna, representa bem a trajetória da equipe no campeonato. A final que tirou o fôlego de brasileiros e tailandeses teve a EVOS Phoenix virando o placar contra a Vivo Keyd por apenas 3 pontos no último minuto.
Projeto: Armas Elementais
Material necessário para criar a coleção Armas Elementais.
Armas Elementais
Combo ideal para o Battle Royale
Compartilhar informações de oponente com aliados
Estratégias para trabalho em equipe
Jogador heroico
Jogador topzera
Profissa
Chuva de bala
É como se fosse um fantasma
Granadeiro de chuva de bala
Melhor para se reposicionar
Rushador nº. 1 de chuva de bala
Jogar pela equipe
Todos somos um!
É a melhor escolha para quem é suporte
Composição de chuva de bala
Papel de 3º homem
Assistência
Ajude seu time a qualquer momento, em qualquer lugar.
Batedor
Batedor: responsável por encontrar os oponentes.
Máscara de Gás
Aumenta as chances de sobreviver ao gás fora da área segura!
A melhor combinação para franco atiradores
Combinação perfeita
A melhor combinação pra quem gostar da ofensiva
Perfeito para granadas
Habilidades pensadas para equipes
Combinação forte para quem joga na ofensiva
A combinação ideal para o Battle Royale
A combinação ideal para o Battle Royale
Pode ajudar a atacar oponentes na linha de frente
Compartilhe info. sobre oponentes com companheiros
Ideal para o modo CS jogando com a fogueira e J.Biebs. Funciona na linha de frente.
Uma forte combinação para rushar
Durabilidade, viagens longa e reposicionamento rápido
Velocidade, dano alto e proteção contra ataques
Defesa, penetração, velocidade de arma e proteção contra explosivos
Poder de fogo com a velocidade para combates de curto e longo alcance.
Rushador
Rushando com velocidade
Executar disparos
Suporte
Esta combinação gera cura ao usar paredes de gel. Também é possível atirar através de paredes de gel.
Esta combinação oferece vantagem para a penetração de armadura de Hayato.
Combinação forte para quem gosta de granadas com as habilidades de Alvaro e Brabuíno. Lança granadas a uma distância maior.
Ótima combinação para dar mais velocidade ao jogador em uma batalha acelerada
Combinação forte com boa mobilidade para assegurar locais bons no mapa e rushar rapidamente
Um ótimo combo para causar muito dano por área
Ideal para quem gosta de jogar como suporte
Ideal para quem gosta de explosões. Prepare-se para causar estrago com esta combinação.
Perfeita para jogadores de estratégia agressiva que recuperam vida e reparam armadura durante confrontos
A escolha do capitão
Poderosa e útil para ajudar a equipe
Uma combinação para amassar os oponentes.
O suficiente para vencer
Uma combinação de bom gosto pra amassar os oponentes.
Uma escolha segura para vencer a partida
Um bônus de confiança
Facilita a partida pra você
Cura Rápida
Recupere vida de forma rápida e eficiente em combate
Combo profissa
Combo balanceado
Para atiradores
Ajude a equipe a conseguir o Booyah
Vencedor de impasse
Tem bom desempenho em encontros de batalha direta, principalmente em situações difíceis
Longa vida
Recuperação contínua para aguentar mais tempo em combate.
Levantando Rápido
Ajude seus companheiros rapidamente
Atirador
Silenciosamente abata oponentes a distância.
Suporte/Líder
Rushador
Atiradores assistentes
Na Agressividade
Atirador de elite defensivo
Atirador de elite
Estratégia para qualquer situação!
A virada do Booyah ambulante!
Em situações perigosas!
Quebrando o gelo!
Atirador de elite/assistência da equipe
Redefinir habilidade
Capaz de realizar múltiplos abates.
Usando a Estratégia {0}
Trocar de personagem
Em uso
Confirme para usar a seguinte combinação de estratégias.
[FFBA00]Caso escolha aplicar a estratégia recomendada, ela estará incompleta[-]. Deseja aplicar?
Equipar carregamentos
Opção rápida
Não foi possível conseguir a habilidade do pet abaixo
Habilidades de pet
Equipe rapidamente a habilidade do pet aqui. É necessário ter o pet.
Habilidade de pet equipada com sucesso
Para equipar a habilidade, é necessário conseguir o pet
A habilidade deste pet já está equipada.
Nenhum pet equipado
Predefinição A
Predefinição B
Pelos prós
Pelos devs
Como usar
A Opção rápida oferece diversas opções, permitindo que os jogadores troquem rapidamente de habilidades e carregamentos.
Melhoria de armadura
Ajudar
Atacar
Balanceado
Curar
Defender
Resistência
Aumento de Capacidade
Granada
Bônus Caçados
Informação
Avançado
Fácil de usar
Reduzindo Dano
Equipamentos
Rushador
Reconhecer
Atirador
Equipe
Estratégia {0} equipada!
A estratégia recomendada não pode ser usada. Tente uma diferente.
A habilidade padrão de pet e personagem está vazia. Não é possível equipar esta estratégia.
O personagem padrão não pode estar vazio. Falha ao aplicar a estratégia.
A habilidade padrão de pet está vazia. Não é possível equipar esta estratégia.
Erro de conexão. Falha ao equipar a estratégia não salva.
Falha ao aplicar as configurações. Troque de habilidade e tente novamente.
Indisponível
Equipe uma parte de cima do tema Fauna Fatal para ver este efeito especial ao derrubar ou abater um oponente.
Efeito de abate (Fauna Fatal)
Equipe a parte de cima do tema Fauna Fatal para ver este efeito especial ao correr.
Efeito de correr (Fauna Fatal)
Fauna Fatal
Use para comprar opções personalizáveis para os trajes Fauna Fatal no sistema Alfaiataria.
Token PB T2
Equipe uma parte de cima do tema Tropa Biônica para ver este efeito especial ao derrubar ou abater um oponente.
Efeito de abate (Tropa Biônica)
Equipe a parte de cima do tema Tropa Biônica para ver este efeito especial ao correr.
Efeito de correr (Tropa Biônica)
Tropa Biônica
Use para comprar opções personalizáveis para os trajes Tropa Biônica no sistema Alfaiataria.
Token PB T3
Este item é capaz de buscar equipamentos ao seu redor e marcá-los no mapa.
Radar de Equipamentos
O Radar de Equipamentos está buscando os arredores.
Cartão de Pacote de armadura
Aproveite Pacotes de Armadura ilimitados enquanto tiver essa gracinha.
Cartão Mochila de Perna
Aproveite Mochilas de Perna ilimitadas enquanto tiver essa gracinha.
Cartão de Pacote de Suprimentos
Aproveite Pacotes de Suprimentos ilimitados enquanto tiver essa gracinha.
Dispositivo
Sua mochila ganhou mais espaço. Guarde todos os dispositivos aqui.
Nv. 1
Nv. 2
Nv. 3
Nv. 4
Nv. 5 (Máx.)
A cada 2 de dano a um jogador, ganha-se 1 de EXP. Ganha 1 de EXP por segundo.\nCada Chip de Gel inserido aumenta 400 de EXP.
Chip de Gel
Máquina de Gel subiu para o Nv. [F7A335]{0}[-].
Máquina de Gel
{0} Lv. {1}
A Correria começa quando restarem apenas {0} jogadores.
A Correria começa em {0} segundos.
{0} mapas disponíveis
Mapas recomendados
A quantidade de camadas de blocos supera o máximo permitido. Atual: {0}; Máx.: {1}.
O número de itens criados supera o máximo permitido. Atual: {0}; Máx.: {1}.
O número de incidentes criados no mesmo quadro supera o máximo permitido. Atual: {0}; Máx.: {1}.
O número de entidades criadas no mesmo quadro supera o máximo permitido. Atual: {0}; Máx.: {1}.
O comprimento da lista iniciada  ({0}) supera o máximo permitido ({1}). Cria uma lista de capacidade máxima automaticamente.
O número de ciclos supera o máximo permitido. Atual: {0}; Máx.: {1}. Ciclo interrompido
O número de rotinas simultâneas supera o máximo permitido. Atual: {0}; Máx.: {1}.
Falha ao adicionar elemento na lista. A lista {0} esta vazia.
Desencontro de tipos de valores ao realizar operações aritméticas básicas. O tipo de valor da esquerda é {0} e o tipo de valor da direita é {1}.
Definição variável temporária repetida. Nome da variável: {0}.
Tóxico
Vulgar
Ofensivo
Muito tóxico
Ameaçador
Desrespeitoso
Em análise
{0} o nome {1} não respeita as regras. {2}.
Sentença
Loja
Variável
Função
Objeto
Ir para as definições.
Ir para gerencia objetos.
Não redirecionar.
Nome do mapa
Descrição
Imagem de capa
O texto contém palavras proibidas.
Falha ao salvar. Não é possível analisar agora.
Análise em espera.
Jogar
Sabe como dizem: em briga de jacaré, lagartixa não mete a colher!
Mochila - Estilo Pantanoso
Uma proteção ancestral.
Mochila - Boitatá
Sente o estilo do pai!
Mochila - Ciborgue
Por um futuro melhor para todos!
Mochila - Projeto Qualia
Você nem vai saber de onde a porrada veio.
Mochila - Deusa da Névoa
Bom mesmo é fazer barulho!
Mochila - Confronto
Minhas manhãs começam com café com Booyah. Acha que consegue me enfrentar?
Mochila - Cromada
Acha mesmo que é seguro comer isso?
Mochila - Ham Burguer
Crie um futuro a partir de uma ideia.
Mochila - Monson Orakii
Tá achando que a neve é para amadores?
Mochila - Surfista da Neve
Deixe suas asas crescerem e conquiste os céus!
Mochila - Asas de Querubim
Eu nasci pra vida selvagem.
Banner Estilo Crocodilo
Eu nasci pra vida selvagem.
Banner Estilo Jacaré
Há quem diga que é a melhor festa do ano!
Banner Carnaval
Sente o estilo do pai!
Banner Ciborgue
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Contra Squad T17 (Prata)
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Contra Squad T17 (Ouro)
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner Contra Squad T17 (Platina)
Forte e brilhante como um diamante. Você é a estrela do jogo.
Banner Contra Squad T17 (Diamante)
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Banner Contra Squad T17 (Mestre)
"Derrota" não faz parte do meu vocabulário.
Banner Contra Squad T17 (Elite)
Jamais visto, jamais ferido e jamais definido.
Banner Projeto Éter
Jamais visto, jamais ferido e jamais definido.
Banner Projeto Qualia
Deve ser horrível me odiar e não poder me chamar de incompetente.
Banner Valentine By Santino
A trocação aqui é quente!
Banner Confronto
Na dúvida, escolha os clássicos
Banner Brisa das Montanhas
O medo dos fracos é o sucesso dos fortes
Banner Ave de Rapina
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Battle Royale T33 (Prata)
Você está no caminho certo para ser grande!
Banner Battle Royale T33 (Ouro)
Tá na metade do caminho pro topo.
Banner Battle Royale T33 (Platina)
Forte e brilhante como um diamante. Você é a estrela do jogo.
Banner Battle Royale T33 (Diamante)
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Banner Battle Royale T33 (Mestre)
"Derrota" não faz parte do meu vocabulário.
Banner Battle Royale T33 (Elite)
Tá achando que a neve é para amadores?
Banner Skatista da Neve
Compartilhe com geral!
Banner Curtidas
Espalhe a luz por onde passa!
Banner Lâmpada
Se insistir em ficar por perto, prepare-se para o impacto!
Banner Relâmpago
Permita-se saborear esse momento. Toda vitória é especial.
Banner Levantando a Taça
Bastão - Estilo Pantanoso
Bastão - Deus da Luz
Bastão - Cromado
Preparados pro almoço?
Bastão - Felina Gemada
M82B - Deusa da Névoa
Santino
Fragmento de Memória (Santino Valentine)
UHULLLLLLLLLLLLL! (Efeitos sonoros no lobby e no cofre)
Emote Fazendo Barulho
Gostaria de te apresentar minha querida companheira: Rebellion.
Emote Dance com Dante
Digamos que a coisa vai ficar quente.
Emote Invocando Brasas
O foco é realizar nossos sonhos. Bora cromar a vida!
Emote Virada Cromada
Um festival cheio de cores!
Emote Explosão Tecno
O amor é eterno enquanto dura.
Emote Namora Comigo?
Deixe que sintam o veneno!
Emote Arma do Escorpião!
Pra que seguir se dá pra guiar?
Emote Piseiro
Não tenho sangue-frio, não!
Emote Estilo Jacaré
Mano, não fala comigo, não![FFB300]O emote não é interrompido ao se mover.[-]
Emote Desfilando Raiva
PARAFAL - Presente do Xodó
Punho - Cromado
G18 - Sonhos Cromados
Token Sonhos Cromados (G18)
Usado para evoluir a skin da G18. É possível consegui-lo em eventos ou na loja de evolução de armas.
Parede de Gel - Ciborgue
Parede de Gel - Projeto Q
Parede de Gel - Deus Raposa
Parede de Gel - Confronto
Parede de Gel - Dragão Lazúli
Parede de Gel - Dragão Rubro
Criaturas de um passado perdido.
Parede de Gel - Gárgula
Parede de Gel - Sonhos Cromados
Parede de Gel - Monson Orakii
Parede de Gel - Campina
Parede de Gel - Skatista da Neve
Parede de Gel - Casa de Doces
Parede de Gel - Coelho Dragão
Granada - Estilo Crocodilo
Granada - Projeto Q
Granada - Dragão Rubro
Granada - Sonhos Cromados
Granada - Gato por Lebre
"Essas lágrimas são um presente que só humanos têm... E nós não desistimos nunca"[FFBA00](equipe para exibir efeitos especiais durante a busca por partida, no perfil e no anúncio de melhor da partida)[-].
Animação Hora da Verdade
[FFBA00](equipe para exibir efeitos especiais durante a busca por partida, no perfil e no anúncio de melhor da partida)[-].
Animação Caminhada Cromada
Espero que dê tudo certo! [FFBA00](equipe para exibir efeitos especiais durante a busca por partida, no perfil e no anúncio de melhor da partida)[-].
Animação Carpa Voadora
Não abra mão da subjetividade da vida.
Groza - e - Gata
Eu nasci pra vida selvagem.
Avatar Estilo Crocodilo
Eu nasci pra vida selvagem.
Avatar Estilo Jacaré
Há quem diga que é a melhor festa do ano!
Avatar Carnaval
Sente o estilo do pai!
Avatar Ciborgue
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Avatar Contra Squad T17 (Mestre)
"Derrota" não faz parte do meu vocabulário.
Avatar Contra Squad T17 (Elite)
Jamais visto, jamais ferido e jamais definido.
Avatar Projeto Éter
Jamais visto, jamais ferido e jamais definido.
Avatar Projeto Qualia
Deve ser horrível me odiar e não poder me chamar de incompetente.
Avatar Valentine By Santino
Avatar Kawaii de Santino Valentine
Avatar Kawaii By Santino
A trocação aqui é quente!
Avatar Confronto
Na dúvida, escolha os clássicos
Avatar Brisa das Montanhas
Preparados pro jantar?
Avatar Chef de Capas
O medo dos fracos é o sucesso dos fortes
Avatar Ave de Rapina
Ninguém pode escapar de você ou de sua arma.
Avatar Battle Royale T33 (Mestre)
"Derrota" não faz parte do meu vocabulário.
Avatar Battle Royale T33 (Elite)
Tá achando que a neve é para amadores?
Avatar Skatista da Neve
Compartilhe com geral!
Avatar Curtidas
Espalhe a luz por onde passa!
Avatar Lâmpada
Esse é o nome da área da física que estuda projéteis.
Avatar Balística
Permita-se saborear esse momento. Toda vitória é especial.
Avatar Levantando a Taça
Katana - Dragão Rubro
Katana - Dengo do Xodó
Kord - Estilo Pantanoso
Desconectar de todos os dispositivos.
Atenção: para acessar esta conta novamente, você precisará inserir a senha. Deseja mesmo desconectar?
Impossível desconectar de todas as contas. Fala login e tente novamente.
Desconectar a conta atual.
Eu nasci pra vida selvagem.
Espólio - Estilo Jacaré
Sente o estilo do pai!
Espólio - Droide Ajudante
Por um futuro melhor para todos!
Espólio - Projeto Qualia
A trocação aqui é quente!
Espólio - Monitor Antigo
Criaturas de um passado perdido.
Espólio - Gárgula
Minhas manhãs começam com café com Booyah. Acha que consegue me enfrentar?
Espólio - Cromado
Cuidado com a escuridão
Espólio - Felinos da Noite
O espírito caótico de gatos e mesas.
Espólio - Gato Café
Luxo, discrição e estilo.
Espólio - Esporte Fino
Escute com cuidado... Consegue ouvir o perigo no ar?
Espólio - Antiquário Fino
Tá achando que a neve é para amadores?
Espólio - Boneco de Neve do Mal
Não se vê algo assim todo dia, não é mesmo?
Espólio - Coelho na Jangada
M1014 - Monstro do Rock
M14 - Diva do Rock
Carapina - Raiva das Chamas
Carapina - Vingança das Nuvens
Carapina - Ameaça em Brasa
M79 - Projeto Q
MAC10- Dourada
MAC10 - Olhar de Nero
Machete - Ciborgue
Criaturas de um passado perdido.
Machete - Gárgula
AC80 - Dragão Rubro
AC80 Exclusivo T33 - Homero
É um pássaro? Um avião? Não, é uma CARPA!
Asa-delta Carpa Voadora
MP5 - Sonhos Cromados
MP5 - Coelho na Cenoura
Free Fire x Carla's Dream\nAventuras do Mascarado\nCorrendo para o Booyah
Adidasii gri
Música do Lobby: "Missão: Transformação"
Estilo Fino
Panela - Ciborgue
Panela - Cromada
Eu nasci pra vida selvagem.
Paraquedas - Estilo Jacaré
Há quem diga que é a melhor festa do ano!
Paraquedas - Carnaval
Criar e destruir são faces do mesmo impulso.
Paraquedas - Deus do Fogo
Minhas manhãs começam com café com Booyah. Acha que consegue me enfrentar?
Paraquedas - Cromado
Acha mesmo que é seguro comer isso?
Paraquedas - Sanduba
Resistentes e bonitos, quer o que mais?
Mandacaru
Trajado com as cores das xilogravuras.
Traje de Pet: Mandacaru de Cordel
Uma bela tarde
Traje de Pet: Mandacaru de Cordel
Sabia que a Cajuína é considerada Patrimônio Cultural do Piauí?
Traje de Pet: Mandacaru Cajuína
Eu sempre me jogo na festa.
Traje Pet: Mandrako Baladeiro
Sempre mostrando estilo.
Traje de Pet: Estilo Punkin
Insígnia dos Deuses
Insígnia Confronto
Insígnia Balística
Insígnia Levantando a Taça
Insígnia Relâmpago
Insígnia do Punho
Bisão - Skatista da Neve
Fashionista, fotógrafo e estilista
Estilista de Moda
SCAR - Deus do Fogo
Foice - Ciborgue
Foice - Projeto
A minha força não é tudo que há de assustador em mim.
Foice - Deus da Tempestade
Foice - Confronto
Foice - Cromada
Foice - Estilo
Santino Valentine é um estilista sempre em busca do que há de novo na moda e nas redes sociais.
Sabe como dizem: em briga de jacaré, lagartixa não mete a colher!
Prancha - Estilo Jacaré
Há quem diga que é a melhor festa do ano!
Prancha - Carnaval
Por um futuro melhor para todos!
Prancha - Projeto Qualia
Há mais entre o céu e a terra do que queremos acreditar.
Prancha - Projeto Éter
Criar e destruir são faces do mesmo impulso.
Prancha - Deus do Fogo
Criaturas de um passado perdido.
Prancha - Dragão Rubro
Criaturas de um passado perdido.
Prancha - Gárgula
Minhas manhãs começam com café com Booyah. Acha que consegue me enfrentar?
Prancha - Cromada
Não é exatamente o que parece.
Prancha - Chef
Escute com cuidado... Consegue ouvir o perigo no ar?
Prancha - Antiquário Fino
Tá achando que a neve é para amadores?
Prancha - Surfista da Neve
PLASMA - Presente do Dengo
Thompson - Gárgula
Token Gárgula (Thompson)
Usado para evoluir a skin da Thompson. É possível consegui-lo em eventos ou na loja de evolução de armas.
Adaga - Faca Cromada
Apenas um verdadeiro ninja é capaz de explorar todo o potencial desta arma.
Adaga - Faca Kunai
Mudança de visual- Dante
USP-2 - Ebony e Ivory
USP - Marfim
Minhas manhãs começam com café com Booyah. Acha que consegue me enfrentar?
Anfíbio - Cromado
Jamais visto, jamais ferido e jamais definido.
Caminhão Monstro - Projeto Q
A tecnologia pode ser assustadora.
Moto - Ciborgue Grafitado
A velocidade é uma das minhas armas.
Cavaliere R
Minhas manhãs começam com café com Booyah. Acha que consegue me enfrentar?
Moto - Cromada
Eu nasci pra vida selvagem.
Carro Esportivo - Estilo Pantanoso
Um portal para conversas com seres de outros planos.
Carro Esportivo - Deus Raposa
Minhas manhãs começam com café com Booyah. Acha que consegue me enfrentar?
Carro Esportivo - Cromado
Você já experimentou um bolinho de pasta de arroz chamado Mochi?
Picape - Jantar Sobre Rodas
Minhas manhãs começam com café com Booyah. Acha que consegue me enfrentar?
Tuc Tuc - Cromado
Não abra mão da subjetividade da vida.
VSS e - Gata
XM8 - Skatista da Neve
O Placar de Abates e o Placar de Booyahs só está disponível para [ffba00]{0}[-] jogadores.
Alcance
Poxa, {0} não baixou o mapa {1}, então não será possível usar a nova Proteção de Mapa.
Proteção de mapa em uso
{0} - Proteção de Mapa
Proteção de mapa x{0}
Você não correrá nenhum risco de perder pontos nas primeiras {0} partidas do dia no mapa. Aproveite por tempo limitado.
Proteção de mapas - disponível para {0} - {1} partida(s)!
Selecione para receber {0}% de bônus
O bônus multi-mapas foi iniciado: Receba [FFBA00]{0}%[-] a mais de pontos de patente (máx. de {1} pontos).
Bônus multimapas ativado: Consiga [FFBA00]{0} pontos de proteção extras[-].
Bônus multi-mapas
Não será possível usar o bônus multi-mapas pois {0} não baixou o mapa correspondente.
+{0}%
Selecione mapas para receber bônus de Pontos de Patente
Selecione quais mapas receberão bônus de Proteção de Patente
Taxa de MVP
Abre diariamente das {0}:{1} às {2}:{3} (horário de Brasília). A busca em duo fica disponível de segunda a sexta das {4}:{5} às {6}:{7} (horário de Brasília), e durante o dia todo aos sábados e domingos.
Aberto de segunda a quinta às {0}:{1} - {2}:{3}, sexta a domingo às {4}:{5} - {6}:{7}.
Bangladesh
Divisão Barisal
Divisão Chittagong
Divisão Dhaka
Divisão Khulna
Divisão Mymensingh
Divisão Rajshahi
Divisão Rangpur
Divisão Sylhet
Nepal
Província Nº1
Província Madhya
Província Bagmati
Província Gandaki
Província Lumbini
Província Karnali
Arunachal Sudur Pashchim
Brasil
Acre
Maranhão
Minas Gerais
Mato Grosso do Sul
Rio Grande do Sul
Pará
Paraíba
Pernambuco
Piauí
Paraná
Rio de Janeiro
Alagoas
Rio Grande do Norte
Rondônia
Roraima
Rio Grande do Sul
Porto Seguro
Sergipe
São Paulo
Tocantins
Amazonas
Amapá
Bahia
Ceará
Distrito Federal
Espírito Santo
Goiás
Albânia
Espanha
Finlândia
França
Grã-Bretanha
Grécia
Hungria
Irlanda
Itália
Lituânia
Látvia
Áustria
Marrocos
Moldávia
Macedônia
Holanda
Noruega
Polônia
Portugal
Ilha da Reunião
Roménia
Alba
Brasov
Buzau
Cluj
Calarasi
Caraș-Severin
Constança
Covasna
Dâmbovița
Dolj
Gorj
Argeș
Galatz
Giurgiu
Hunedoara
Harghita
Ilfov
Ialomiţa
Iaşi
Mehedinţi
Maramureș
Mureș
Arad
Neamț
Olt
Prahova
Sibiu
Sălaj
Satu Mare
Suceava
Tulcea
Timiş
Teleorman
Bucareste
Vâlcea
Vrancea
Vaslui
Bacău
Bihor
Bistrița-Năsăud
Brăila
Botoșani
Suécia
Bósnia e Herzegovina
Slovakia
Turquia
Adana
Baliquesir
Bilecik
Bingöl
Bitlis
Bolu
Burdur
Bursa
Çanakkale
Çankırı
Çorum
Adıyaman
Denizli
Diarbaquir
Edirne
Elazığ
Erzincan
Erzurum
Esquiceir
Gaziantepe
Giresun
Gümüşhane
Afyon
Hakkâri
Hatay
Isparta
Mersin
Istambul
Esmirna
Cars
Castamonu
Caiseri
Kırklareli
Ağrı
Kırşehir
Cocaeli
Cônia
Kütahya
Malatya
Manisa
Kahramanmaraş
Mardin
Muğla
Muş
Amasia
Nevşehir
Niğde
Ordu
Rize
Sakarya
Samsun
Siirt
Sinope
Sivas
Tekirdağ
Ancara
Tocate
Trebizonda
Tunceli
Şanlıurfa
Uşak
Vã
Yozgat
Zonguldaque
Aksaray
Bayburt
Antália
Caramânia
Kırıkkale
Batman
Şırnak
Bartın
Ardaã
Iğdır
Yalova
Karabük
Kilis
Artvin
Osmaniye
Düzce
Aidim
Mayotte
Bélgica
Bulgária
Suíça
Chipre
República Checa
Alemanha
Indonesia
Aceh
Jacarta
Java Central
Kalimantan Oeste
Kalimantan Oriental
Ilhas Riau
Kalimantan do Sul
Kalimantan Central
Kalimantan Norte
Lampung
Maluku
Bali
Maluko Norte
Nusa Tenggara Oeste
Nusa Tenggara Leste
Papua
Papua Ocidental
Riau
Sulawesi Norte
Sumatra Ocidental
Sulawesi Sudeste
Sulawesi Sul
Banca-Bilitom
Sulawesi Oeste
Sumatra do Sul
Sulawesi Central
Sumatra do Norte
Joguejacarta
Papua do Sul
Papua Central
Papua Alta
Papua do Sudoeste
Bengkulu
Banten
Gorontalo
Jambi
Java Oeste
Java Leste
India
Andhra Pradesh
Jharkhand
Karnataka
Kerala
Madhya Pradesh
Maharashtra
Manipur
Meghalaya
Mizoram
Nagaland
Odisha
Arunachal Pradesh
Punjab
Rajasthan
Sikkim
Tamil Nadu
Telangana
Tripura
Uttar Pradesh
Uttarakhand
Bengal Oeste
Ilhas de Andamã e Nicobar
Assam
Chandigar
União de Dadrá e Nagar Aveli e Damão e Diu
Délhi
Jammu e Kashmir
Laquedivas
Pondicheri
Ladaque
Bihar
Chhattisgarh
Goa
Gujarat
Haryana
Himachal Pradesh
Marrocos
África do Sul
Nigéria
Quênia
Moçambique
Madagascar
Bahrein
Benim
Botsuana
Burquina Faso
Burundi
Egito
Cabo Verde
Camarões
República Centro-Africana
Chade
Comores
República Democrática do Congo
Congo
Costa do Marfim
Djibouti
Guiné Equatorial
Tunísia
Eritreia
Essuatíni
Etiópia
Gabão
Gâmbia
Gana
Gibraltar
Guiné
Guiné-Bissau
Kuwait
Jordânia
Líbano
Lesoto
Libéria
Líbia
Malawi
Mali
Mauritânia
Maurício
Maiote
Namíbia
Argélia
Níger
Omã
Palestina
Qatar
Reunião
República de Ruanda
Santa Helena, Ascensão e Tristão da Cunha
São Tomé e Príncipe
Senegal
Seicheles
Arábia Saudita
Serra Leoa
Ilhas Geórgia do Sul e Sandwich do Sul
Sudão
Síria
Tanzânia
Togo
Uganda
Emirados Árabes Unidos
Saara Ocidental
Iêmen
Iraque
Zâmbia
Zimbábue
Irã
Somália
Estados Unidos
República Dominicana
Jamaica
Paquistão
Punjab
Sinde
Baluchistão
Khyber Pakhtunkhwa
Islamabade
Argentina
Buenos Aires
Córdoba
Santa Fe
Mendoza
Tucumán
Peru
La Libertad
La Metropolitana
Piura
Bolívia
Chile
Santiago
Valparaíso
Paraguai
Uruguai
Camboja
Banteay Meanchey
Stung Treng
Battambang
Svay Rieng
Takeo
Otar Meanchey
Kep
Pailin
Tboung Khmum
Kampong Cham
Kampong Chhnang
Kratie
Kampong Speu
Kampong Thom
Kampot
Kandal
Koh Kong
Mondolkiri
Phnom Penh
Preah Vihear
Prey Veng
Pursat
Siem Reap
Preah Sihanouk
Maldivas
Samoa
Butão
China
Mianmar
Nova Zelândia
Emirados Árabes Unidos
Brunei
Malásia
Johor
Selangor
Trenganu
Sabá
Sarauaque
Kuala Lumpur
Labuão
Putrajaia
Quedá
Calantão
Malaca
Negri Sambilão
Paão
Penang
Peraque
Perlis
Sri Lanka
Província Ocidental
Província Central
Província Sul
Província Norte
Província Oriental
Província Noroeste
Província Centro-Norte
Província de Uva
Província Sabaragamuwa
Filipinas
Metro Manila
Mindanao Setentrional
Davao
Soccsksargen
Caraga
Região Autônoma do Mindanau Muçulmano
Cordillera
Calabarção
Mimaropa
Ilocos
Vale de Cagaiã
Lução
Bicol
Vissaias Ocidental
Vissaias Central
Vissaias Oriental
Península de Zamboanga
Singapore
Fiji
Kiribati
Mongólia
Austrália
Tailândia
Amnat Charoen
Chiang Mai
Chiang Rai
Chon Buri
Chumphon
Kalasin
Kamphaeng Phet
Kanchanaburi
Khon Kaen
Krabi
Lampang
Ang Thong
Lamphun
Loei
Lopburi
Mae Hong Son
Maha Sarakham
Mukdahan
Nakhon Nayok
Nakhon Pathom
Nakhon Phanom
Nakhon Ratchasima
Bangkok
Nakhon Sawan
Nakhon Si Thammarat
Nan
Narathiwat
Nong Bua Lam Phu
Nong Khai
Nonthaburi
Pathum Thani
Pattani
Phang Nga
Bueng Kan
Phatthalung
Phayao
Phetchabun
Phetchaburi
Phichit
Phitsanulok
Phra Nakhon Si Ayutthaya
Phrae
Phuket
Prachin Buri
Buriram
Prachuap Khiri Khan
Ranong
Ratchaburi
Rayong
Roi Et
Sa Kaeo
Sakon Nakhon
Samut Prakan
Samut Sakhon
Samut Songkhram
Chachoengsao
Saraburi
Satun
Si Sa Ket
Sing Buri
Songkhla
Sukhothai
Suphanburi
Surat Thani
Surin
Tak
Chai Nat
Trang
Trat
Ubon Ratchathani
Udon Thani
Uthai Thani
Uttaradit
Yala
Yasothon
Chaiyaphum
Chanthaburi
Laos
Attapeu
Phongsali
Sainyabuli
Salavan
Savannakhet
Sekong
Vientiane (cidade)
Vientiane (província)
Xiangkhoang
Província Xaisomboun
Bokeo
Borikhamxai
Champasak
Houaphanh
Khammouane
Luang Namtha
Luang Prabang
Oudomxai
Taiwan
Keelung
Condado de Nantou
Condado de Yunlin
Condado de Chiayi
Cidade de Chiayi
Tainan
Kaohsiung
Condado de Pingtung
Condado de Yilan
Condado de Hualien
Condado de Taitung
Nova Taipei
Condado de Penghu
Condado de Kinmen
Condado de Lienchung
Taipei
Taoyuan
Condado de Hsinchu
Cidade de Hsinchu
Condado de Miaoli
Taichung
Condado de Changhua
Outras regiões
Costa Rica
Venezuela
Colômbia
Antioquia
Atlántico
Bogotá
Bolivar
Cudinamarca
Santander
Valle del Cauca
Equador
Guatemala
Honduras
México
Cidade do México
Baixa Califórnia
Chihuahua
Guerrero
Tamaulipas
Coahuila
Hidalgo
Sinaloa
Sonora
San Luis Potosí
Tabasco
Estado do México
Querétaro
Yucatán
Morelos
Quintana Roo
Jalisco
Novo Leão
Veracruz
Guanajuato
Chiapas
Michoacán
Oaxaca
Nicaragua
Panama
El Salvador
Vietnã
An Giang
Binh Phuoc
Binh Thuan
Ca Mau
Can Tho
Cao Bang
Da Nang
Dak Lak
Dak Nong
Dien Bien
Dong Nai
Ba Ria–Vung Tau
Dong Thap
Gia Lai
Ha Giang
Ha Nam
Ha Noi
Ha Tinh
Hai Duong
Hai Phong
Ha Giang
Hoa Binh
Bac Giang
Hung Yen
Khanh Hoa
Kien Giang
Kon Tum
Lai Chau
Lam Dong
Lang Son
Lao Cai
Long An
Nam Dinh
Bac Kan
Nghe An
Ninh Binh
Binh Thuan
Phu Tho
Phu Yen
Quang Binh
Quang Nam
Quang Ngai
Quang Ninh
Quang Tri
Bac Lieu
Soc Trang
Son La
Tay Ninh
Thai Binh
Thai Nguyen
Thanh Hoa
Thua Thien Hue
Tien Giang
Ho Chi Minh City
Tra Vinh
Bac Ninh
Tuyen Quang
Vinh Long
Vinh Phuc
Yen Bai
Ben Tre
Binh Dinh
Binh Duong
Placar Arsenal da Fama (BR)
Placar Arsenal da Fama (CS)
Não encontramos nenhum título de Arsenal da Fama.
Selecione sua localização para desbloquear este recurso.
É possível escolher qual título exibir no BR Ranqueado e no CS Ranqueado. O título mais elevado de cada será exibido em outras interfaces.
Título de Arsenal da Fama
Toda a equipe esta pronta. Pode decolar!
Este item já existe na conta.
Os filtros foram resetados.
Todas as Equipes
Participe da Missão: Transformação para desbloquear e coletar recompensas incríveis e GRÁTIS!
Parabéns!
Boa! Você completou a Missão à Fantasia. Agora corre pra "Desfile" e veja o melhor que os artistas do Frifas tem pra oferecer!
Recompensa:
Toque para continuar
Missão à Fantasia
Está ficando bonito!
Consiga em [S0] {0}!
Vista as últimas tendências da moda e mostre que você manja tudo sobre estilo!
Encontre algo com elementos tradicionais do Leste Asiático. É hora de conhecer o mundo com muita cultura e estulo!
Hoje é dia de ficar na beca que a noite será especial.
Monte um visual feito pra arrasar na rua e nos estádios. Mostre o verdadeiro estilo dos gramados!
Vasculhe o cofre em busca do traje mais único e divertido capaz de expressar toda a sua individualidade!
Histórico
Feito
Lembre-se do tema e prepare-se para brilhar!
Missão: Estiloso
Missão: Tradicional
Missão: Na Beca
Missão: Atleta
Missão: Peculiar
Missões completas
Completar
Novo
Próxima missão:
Próxima missão
Falha de acesso devido à conexão de internet instável. Tente novamente mais tarde.
A "Missão: Transformação" começa AGORA! É hora de exibir seu senso de estilo e descolar recompensas!
Voltar
Provador
Toque para entrar no Provador e criar um traje.
Salve, sobrevivente! Existe uma nova Missão à Fantasia disponível. Chega junto!
Toque aqui para completar esta missão.
Escolha seu traje favorito e toque no "coração"
Em breve
Incompleta
AGORA
TAREFAS
IR
As missões atualizam em:
Entre no jogo entre [ffe191]{0} e {1}[-] para conseguir as recompensas especiais da Missão: Transformação.
Calma, ainda não é a hora de coletar as recompensas.
Este evento terminou.
Cancelar
Confirmar
Depois de confirmar, não é mais possível mudar o visual. Tem certeza de que quer continuar e publicar o visual no "Desfile"?
Monson Orakii
Luxo Royale
Gola Alta Royale
Regras\n\n1. Existem 5 Missões à Fantasia disponíveis. Complete-as para conseguir Tokens Arejados.\n2. Cada missão só poder ser completada uma vez. Atenção: depois de CONFIRMAR, não será possível alterar a fantasia.\n3. Você só poderá receber curtidas se participar das Missões à Fantasia.
Regras\n\n1. Complete as tarefas diárias ou jogue partidas para conseguir Tokens Arejados.\n2. Atualiza todos os dias às 4h30min (horário de Brasília).\n3. Fantasie-se todos os dias para acumular Tokens Arejados.\n4. Escolha seu favorito do "Desfile" e consiga Tokens Arejados. Atualiza todos os dias às 4h30min (horário de Brasília).\n5. Ao compartilhar uma fantasia pela primeira vez, você receberá Tokens Arejados.\n6. Os Tokens Arejados poderão ser usados para coletar recompensas na Loja de Trocas.
Regras\n\n1. Durante o Desfile, você verá dois trajes montados por outros jogadores. Escolhe os seu favorito entre eles tocando no botão em formato de coração.\n2. Complete as tarefas diárias para conseguir Tokens Arejados. Não será possível curtir outros trajes depois que completar a tarefa.\n3. As curtidas não usadas NÃO serão acumuladas.
Regras\n1. Faça login em {0} para coletar recompensas!
Missões à Fantasia
Missão: Transformação
Desfile
O Grande Dia
Missão: Transformação
Loja de Trocas
LOJA DE TROCAS
Recompensas
Trajes de Teste
MISSÃO: TRANSFORMAÇÃO
Desfile
Escolha qual dos trajes criados por outros jogadores é o seu favorito. É só tocar no "coração" se você gostar do visual.
Escolha seu traje favorito e distribua {0} "corações"!
Próximo
Boa escolha!
Atualiza em:
Escolha seu traje favorito!
Missões de Apreciação
Volte amanhã!
Todas as chances de hoje já foram usadas. Volte amanhã!
Configure seu placar do Battle Royale aqui.
Tutorial Placar do Battle Royale
Placar Battle Royale
Tipo de Acesso Placar Battle Royale
Barracão
O Barracão será desbloqueado em [ffc94d]{0}[-]s!
O Barracão está disponível. É hora dos equipamentos!
Você conseguiu uma chave do Barracão!
Seu companheiro conseguiu uma chave do Barracão!
O Barracão foi desbloqueado por outra pessoa.
Chave do Barracão
Só é possível desbloquear o Barracão com a [ffc94d]Chave do Barracão[-].
O Barracão será desbloqueado em [ffc94d]{0}[-]s.
Desbloquear
Crie tendência. Assuma a liderança! (O usuário poderá colocar presentes secretos, carregamentos, ouro ou tickets diamante na Ilha de Espera. É possível presentear até 10 sobreviventes.)
Troféu de Tendências
Multinível
O criador original cancelou a partida. A busca por partida recomeçará agora.
Selecione como quer começar a partida.
Conseguir mais jogadores
Começar agora
Emoção da Batalha (A124)
Olho de Argos (Homero)
RaStReAdOrAh (Íris)
Disparo Rebelde (Tatsuya)
Existência
Usável ou não no cenário
Ative ou não a lógica de atualizar
Situação da atividade
Ar
Movível ou não
Quantidade de munição
Entidade munição
Para usar um bloco deletado, toque em Editar e acesse o bloco.
Secante
A inversa da função cosseno.
O resultado da inversa da função cosseno. Este é um ângulo.
Cossecante 
A inversa da função seno.
O resultado da inversa da função seno. Este é um ângulo.
Cotangente
A inversa da função tangente.
O resultado da inversa da função tangente. Este é um ângulo.
Redução do multiplicador de dano.
Redução do multiplicador de dano de explosões.
Durabilidade atual
Durabilidade máxima
Danificável ou não
Destruível ou não
Nível
Assistência abatendo zumbis.
Entidade Mochila
Espaço adicional na mochila
Compondente de renderização de ponte
Bolha
Ao tocar o botão
Entidade câmera
Tipo de câmera
Esvaziar mochila
Apague todos os itens na mochila da [entidade jogador]
Apagar itens indesejados
Apague todos os itens indesejados no mapa, como espólios e resíduos de arremessáveis.
Limpar fator de propriedade único
Limpar o [fator de propriedade] único de uma propriedade específica de uma [entidade formulável].
Clone um objeto
Clone uma entidade [objeto cenário] no local de uma [entidade jogador] e retorne a [entidade disfarce]
Habilita colisão
Componente de colisão
Ao colidir com a entidade
Ativar quando uma entidade colide com uma entidade colisível
A entidade que colide com a entidade É um tipo de entidade colisível.
Tamanho da Colisão
Componente
Consiga as entidades ao alcance que satisfazem a condição
Consegue as entidades ao [alcance] que satisfazem a [condição]. O valor de retorno é uma lista com todas as entidades.
Uma lista que contém as condições ou o tipo de condição
A entidade lista ao alcance que satisfaz a condição
Consume munição
Criar efeito sonoro 2D
Tocar efeito sonoro 2D para os [jogadores]. Caso nenhum [jogador] seja adicionar, o sistema irá reproduzir o [efeito sonoro] para todos os jogadores. O [efeito sonoro] pode ser selecionado usando a lista e então a [entidade música] será retornada.
Criar música 3D
Cria um [efeito sonora] nas [coordenadas] designadas. O [efeito sonoro] pode ser selecionado usando a lista e então a [entidade música] será retornada.
Tempo de criação
Criar câmera
Criar a câmera e retornar a [entidade câmera] cujas propriedades podem ser modificadas nas configurações de propriedade.
Objeto de jogo personalizável
Número de execuções
Checar alcance do polo
Verifique se uma [entidade] está dentro do alcance de um polo circular. O [centro] é o centro do polo, o [raio] é o raio da superfície circular, a [altura] é a altura do polo, o [ângulo de Euler] são os ângulos de orientação 3D do polo.
Resultado da verificação do alcance do polo circular. Este é um valor Booleano.
Dano contra zumbis
Escuridão
Descrição
Adicionar descrição aos bloco usando textos. Não dispõe de uma opção de lógica.
Cor da superfície
Textura da superfície
Ângulo de direção
Quando o jogador for desconectado
Tipo de componente: tambor
Estas são as configurações de roteiro global. Aqui é possível configurar mais detalhes do jogo.
Toque e segure para deslizar a tela.
Para aproximar ou afastar a câmera, arraste na direção oposta com dois dedos.
Para deletar um bloco, arraste-o até a lixeira.
Todos os blocos são categorizados. Toque em uma categoria para mostrar o painel detalhado.
O botão vermelho é um botão de incidente.
Tente arrastar o bloco até o centro da tela.
Este é um bloco de incidente vermelho que define a condição de ativação do incidente.
O botão verde é uma entidade botão.
Tente arrastar o bloco até o centro da tela.
Este é uma entidade bloco verde que pode ser usada para configurar uma entidade, incluindo as propriedades.
Tente conectar 2 blocos como se fossem um quebra-cabeças.
Propriedade de pivô vazio
Controle de grupo de pivôs
O jogador que foi desconectado
O jogador que esta reconectando
Enumeração de ancoragem de HUD
Plumas
Munição de Lança-chamas
Bala de Chamas
Iniciais
Flor
Definicâmera
Determina que a [entidade] sempre siga a [entidade seguida]. As [coordenadas de deslocamento] são definidas pela distância entre as duas entidades.
Entidade seguida
Conseguir a câmera atual
Conseguir a entidade câmera usada no momento pela [entidade jogador]
A câmera que está sendo usada pelo jogador
Conseguir quantidade do item
Consiga a quantidade de um item de [determinado tipo de item] que um [jogador] possui.
A quantidade de determinado item  que um jogador possui.
Conseguir vetor
Conseguir vetor usando os componentes x, y e z de determinada coordenada.
O vetor conseguidos com os componentes x, y e z
Fantasma
Entidade Bomba Congelante
Raio da área congelada
Duração do congelamento
Entidade granada
Dano mín.
Dano máx.
Alcance do dano máx.
Área da explosão
Velocidade de lançamento
Atraso da explosão
Multiplicador de dano próprio
Multiplicador de dano aliado
Multiplicador de dano de veículo
Índice de grupos
Armas de fogo
Quantidade de munição de tiro único
Velocidade de Recarga
Raio do dano de disparos no corpo
Raio do dano de disparos na cabeça
Raio do dano de disparos nos membros
Dano extra ao derrubar
Dano extra
Capacete atual
Entidade capacete
Altura
Coroa
Duelo
Local inicial
Raio extraído
Movimento de resposta
Gerador de Item
Nº. de zumbis eliminados
Entidade eliminada
Eliminar entidade
A [entidade] escolhida para eliminar deve ser de um tipo de batalha. Ignorar estatísticas invulneráveis.
Lista de parâmetro de conteúdo textual
Comprimento
Tipo de componente: Piano (agudos)
Tipo de componente: Piano (grave)
Tipo de componente: Piano (baixo)
Linha
Líquido
Sentença localizada
Texto traduzido
Use o menu suspenso para criar uma chave traduzida em uma lista traduzida e gerar o roteiro traduzido correspondente. A [lista de parâmetros] pode ser usada para configurar os parâmetros da sentença (p.ex.: {0}).
O texto traduzido é uma chave. Esta é uma sentença.
Localização relativa
Definir a direção da câmera
Defina uma [entidade] para sempre apontar para a [entidade mirada]. As [coordenadas de deslocamento] são a diferença entre as coordenadas do local mirado e a posição da entidade.
Entidade mirada
Ciclo
Arma principal 1
Arma principal 2
Alterar fator de propriedade
Alterar a propriedade de uma [entidade formulável]. Alterar o valor [fator de propriedade] na [propriedade] designada de uma entidade.
Duração do movimento
Método do movimento
Propriedade de movimento progressivo
Mova progressivamente as [propriedades] de uma [entidade] para um [valor] determinado. Sustenta todas as propriedades numéricas, como transparências, cores, coordenadas, zoom, rotação de qualquer coisa cujo [tipo] seja [entidade].
Energia modificada
Entidade cogumelo
Último conteúdo deste criador
Assistir gangue
Assistir todos
Tipo de Objeto
Opções para assistir
Assistir equipe
Coordenadas de deslocamento
Ao comprar itens
Inicia quando um jogador compra itens desta Máquina de Vendas. A [entidade jogador] é o jogador que realiza a compra. A [entidade produto] é o item comprado.
Ao descartar um item
Ao ser equipado por um jogador
Inicia quando equipado por uma [entidade jogador]
Jogar uma vem
Quando um jogador salta
Inicia quando o jogador completa a ação de saltar
Quando o jogador está agachado
Inicia quando o jogador completa a ação de agachar
Ao conseguir um item
Ao recarregar
Inicia quando a arma é recarregada
Quando um jogador atira
Inicia quando o jogador completa a ação de atirar A ação atirar engloba armas e arremessáveis
Quando o jogador corre
Inicia quando o jogador completa a ação de correr
Quando um jogador deita
Inicia quando o jogador completa a ação de deitar
Ao usar um item
Entidade item
Entidade item
Ao eliminar uma unidade
Inicia quando uma arma elimina uma unidade. A [entidade eliminada] é a unidade que foi eliminada.
Ao infligir dano
Inicia quando uma arma infligi dano a uma entidade de batalha. [Acertar alvo] é a entidade de batalha que recebeu o dano. [Dano] é o dano infligido.
Ao equipar o equipamento
Entidade equipamento
Entidade equipamento
Dono
Lista de parâmetros
Use para administrar os parâmetros na lista. "+" significa adicionar e "-" significa deletar.
Mapeamento de partículas
Toque nos botões de configurações para definir o modo básico.
Toque para alterar o modo.
Nesta página, é possível definir as configurações básicas do jogo.
Pausar/Continuar Emote
Pausar ou continuar o emote atual para a [entidade jogador]. [Pausar ou não] é um valor booleano. "Sim" significa pausar; "Não" significa continuar.
Pausar ou não
Ativado quando um jogador entra no iniciador.
Quando o jogador entra no iniciador.
Ativado quando um jogador sai do iniciador.
Quando o jogador sai do iniciador.
Reproduzir emote
Force a [entidade jogador] a reproduzir determinado [emote] uma vez e retornar a posição inicial ao finalizar.
Velocidade de reprodução
Ícone predefinido
Quaternião
Abandonar grupo
Deixe a [entidade jogador] abandonar o grupo atual
Quando o jogador reconectar
Atualizar componentes a cada rodada
Recurso
Recurso UUID
Cor das bordas
Textura das bordas
Ícone atualizado
Ao tocar na caixa, os inscritos no mapa poderão ver o ícone atualizado.
Verificação de alcance em formato de ventilador
Verificar se uma [entidade] está dentro do cone. O [centro] e o [raio] são valores referentes ao cone. O [raio extraído] é o raio do menor setor dentro do cone. A [altura] se refere a estrutura 3D. O [ângulo] refere-se ao ângulo central do cone. O [ângulo de direção] é o vetor de direção do eixo central.
Resultado da verificação de alcance em formato de ventilador. Este é um valor Booleano.
Definir o estado da atividade.
Definir o estado da atividade da [entidade alvo]. O [estado da atividade] é o valor booleano e afeta as seguintes características da entidade: disponibilidade, visibilidade e se é colidível.
Placar da rodada do jogador
Visibilidade do jogador
Configurar se o [Jogador configurado] pode ver o [Jogador alvo]. Quando o [jogador alvo] estiver vazio, as configurações serão aplicadas a todos os jogadores.
Configurar se o [Jogador configurado] pode ver o [Jogador alvo]. As opções são: sim, não ou padrão. A configuração padrão "Padrão" se baseará na configuração de visibilidade do jogador. Você escolherá se as configurações do jogador devem ser ignoradas ou não em "Sim" e "Não".
Ângulo máximo de disparo
Mostrar a informação do mapa para o mesmo grupo
Mostrar o nome da HUD para o mesmo grupo
Organizar por
Aceleração
Estágio inicial
Zumbis
Terror
Transformação
Coração acelerado
Pulso médio
Pulso lento
Correria
Clique
Recuperação de habilidade
Notificação de desaparecimento
Juntar-se a uma partida
Efeitos visuais
Pássaros noturnos
Acerto (Cego)
Reação
Encontro surpresa
Aparição
Objetivo completo
Entidade música
Componente de entidade efeito sonoro
Ponto de surgimento antigo
Esfera básica
Raio da esfera
Verificação de alcance esférico
Verifica se determinada [entidade] está dentro do [alcance esférico]. O [centro] e o [raio] são valores referentes à estrutura esférica.
Resultado da verificação de alcance esférico. Este é um valor Booleano.
Verificação de alcance cúbico.
Verifique se uma [entidade] está dentro do alcance de um cubo. O [centro], o [comprimento], a [largura] e a [altura] referem-se ao cubo. Os [ângulos Euler] são os ângulo da orientação 3D do cubo.
Resultado da verificação de alcance cúbico. Este é um valor Booleano.
Tempo inicial de ressurgimento
Duração da pausa
Trocar câmera
Troque a câmera do jogador usando a [entidade câmera]. A opção [trocar modo] pode acontecer sem a animação ou com movimento progressivo. A opção [troca tempo] refere-se ao tempo de troca no modo progressivo.
Trocar o modo da câmera. É possível selecionar as opções: Sem Animação ou Movimento Progressivo.
O tempo de troca durante o modo de movimento progressivo. Ao selecionar a opção "Sem Animação" esta configuração ficará vazia.
Trocar modo
Trocar tempo
Componente de texto do HUD
Tamanho da fonte
Tipo de textura
Distância máx.
Ativar ou não script UITweener
Lista de tipos
Tipo ou lista de tipos
Toque em "Criar" para definir uma nova interface.
Toque no espaço vazio para cancelar a seleção de estrutura.
Para aproximar ou afastar a câmera, arraste na direção oposta com dois dedos.
Está é a hierarquia de administração da interface. Toque para expandir a lista.
A hierarquia das estruturas é organizada de acordo com a relação entre elas para otimizar ajustes e gerenciamento.
Boas-vindas!
Entrar
É possível ver um prévia da interface atual nesta janela.
Toque em "Editar esquema" para alterar a organização da interface.
Painel: a interface de jogo sendo criada.
A estrutura que forma a interface. Toque para adicionar ao painel.
Tente adicionar uma imagem.
Use a caixa de edição para ajustar a posição e o tamanho.
Aqui você encontra o painel de configuração de propriedades. Use-o para fazer ajustes extras a determinada imagem.
Tente alterar a aparência da imagem.
Colete atual
Entidade colete
Eliminação escondida
Combustão cíclica
Gás venenoso
Coração
Porta
Redenção
Clonar a eliminação
Relatório de acerto
Clonar
Disfarçar
Flashes de luz
Movimento de trilho
Carregar disparo
Instância de efeito visual
Mapeamento de customização de efeito visual
Mapeamento não-customizável de efeito visual
Tipo de visibilidade
Volume
Gerador de Arma
Zumbis abatidos
Repetir
Largura
[[S0]{0}%]{1}
Esta conta já possui essa skin de arma permanente.
1. Complete 5 missões diárias todos os dias para conseguir uma skin de arma temporária.\n\n2. As skins de arma de tempo limitado poderão ser usadas para acumular progresso de validade. Quando o progresso de validade alcançar 100%, a skin de arma se tornará permanente.\n\n3. Tempo até que a skin atualize: [FFB300]{0}[-].
Feche a janela depois da contagem regressiva.
Atenção: modificação de modelo de dados
Arquivos modificados foram detectados no jogo. Lembre-se de não utilizar qualquer tipo de programa/software que modifique a integridade do jogo e do servidor. Baixe Free Fire apenas nas lojas oficiais.
Devido ao comportamento impróprio durante partidas ranqueadas, esta conta não aparecerá no placar. Não ofenda as pessoas para evitar mais punições.
Devido ao comportamento impróprio durante partidas ranqueadas, esta conta não poderá jogar em equipe. Não ofenda as pessoas para evitar mais punições.
Adicionar imagem de capa
Modo Bloqueado
Não é possível alterar durante a revisão
Selecionar modo de câmera
Confirme para deletar.
Tem certeza que deseja deletar esta imagem de capa?
Controle a câmera usando a tela.
Personalizar câmera
Editar imagem de capa
FF Clássico (Tiros)
A direção do deslocamento são as coordenadas entre o centro do jogador e o ponto de direção da câmera.
Campo de visão
O campo de visão refere-se ao alcance da câmera.
1ª Pessoa (Tiros)
Ângulo horizontal
Quase transparente
Carregar imagem
Imagem de capa
Toque aqui para adicionar uma imagem de capa
A imagem de capa foi alterada Atualizar o projeto do mapa para visualizar.
O sistema permite apenas as seguintes opções de formato: .svg, .jpg, .bmp e .tiff. Selecione outra imagem.
Deslocamento
O deslocamento baseia-se nas coordenadas entre a câmera a posição central do jogador.
Ortografia
A imagem tem mais de 200 Kbs. Não é possível carregá-la. Selecione outra imagem.
Autorize o Free Fire a acessar suas fotos nas configurações do dispositivo.
Perspectiva
Prévia
Modo Projeção
Foto da paisagem
Definir câmera de jogo
Definir imagem de capa
Fixo
Câmera padrão
Modo de câmera padrão
Seguir câmera
Ângulo alto
Terceira pessoa
Movimento horizontal
Ângulo vertical
Aproximar
Geração contínua
Hora de começar
Multiplicador de dano de armadura
Fogueira
Vela A
Canhão mecânico
Armazenamento de cartucho
Caminhão danificado
Boneca macabra
Casa de tijolos A
Cerca de Ferro B
Fogos de artifício A
Gerador
Aceleração gravitacional
Zona de gravidade alterada
Um local no qual jogador consegue alterar a gravudade
Segurar arma
Mobília de casa
Tubo de luz A
Balão de coração A
Luzes de rua em coração
Luzes de neon
Raio do dano do barril de óleo
Mobília de jardim
Canos e contêineres
Plantas
Rosa
Buquê de rosas
Pequenos prédios
Sofá B
Sobrado velho
TV velha
Um novo arremessável capaz de criar um redemoinho de fumaça
Granada Tornado
Uma Bomba Congelante para o Modo Esquadrão Antibombas Cria uma zona congelada ao explodir. Todos os sobreviventes na zona congelada tem as velocidades de movimento e de disparo reduzidas e sofrem dano por queimadura de frio.
Bomba Congelante
Vida Bônus
Recupera vida a cada segundo.
Aumenta a altura do salto.
Aumentar o máx. de vida.
Consiga Fichas FF extras ao abater oponentes.
Os abates farão a sua cabeça crescer e renderão bônus. Reviva à vontade e aproveite a emoção da batalha!
Novo bônus: {0}
{0} bônus recebido.
{0} bônus acabou.
CABEÇÃO
Felícia
Um ataque silencioso e fatal
Felícia
Um ataque silencioso e fatal
Felícia
Um ataque silencioso e fatal
Felícia
Um ataque silencioso e fatal
Félix
Gatos não são apenas fofinhos
Félix
Gatos não são apenas fofinhos
Félix
Gatos não são apenas fofinhos
Félix
Gatos não são apenas fofinhos
Reviva automaticamente caso seja abatido durante um período de tempo específico. É possível reviver apenas [ffba00]uma vez[-].
Ressurja automaticamente caso seja abatido portando [ffba00]{0} Fichas FF[-] em um tempo determinado. Vezes para reviver: [ffba00]{1}[-].
Ainda é possível voltar para a batalha. Deseja mesmo sair?
Ressurgir
Placar Geral
Placar Ranqueado
Consiga esta pontuação para alcançar a Patente Elite.
Placar da Temporada
Nível muito baixo. Esta sala só aceita contas a partir do Nv. {0}.
Nível mínimo
Nível muito baixo
Maior ou igual a Nv. {0}
Jogue partidas ranqueadas, conquiste títulos e mostre qual o seu Arsenal da Fama!
Arsenal da Fama disponíveis agora.
Venha conferir o Placar do Arsenal da Fama!
Local definido automaticamente. Não é possível alterá-lo.
Arsenal da Fama - BR
Erro de configuração. Entre em contato com o suporte ao cliente.
Arsenal da Fama - CS
Conseguir localização atual
Regras do placardo Arsenal da Fama
1. O Arsenal da Fama mostra os [ffba00]Títulos Supremos[-] e os [ffba00]Títulos Notáveis[-] com base na sua região. Seu desempenho tem um limite máximo, que pode ser aumentado ao chegar a patentes mais altas nos modos ranqueados.
2. Os dois placares se basearão na região e na divisão.
3. Os títulos do Arsenal da Fama são atualizados toda [ffba00]segunda-feira[-], à 01h00 (horário de Brasília). Os títulos obtidos são retidos por uma semana.
4. Explicando o Arsenal da Fama: Os valores considerados serão [ffba00]pontuação básica[-], [ffba00]performance em partidas ranqueadas[-] e o [ffba00]coeficiente[-].\n[ffba00]Pontuação Básica[-]: Esta pontuação será calculada a partir do Domínio de Arsenal.\n[ffba00]Performance em partidas ranqueadas[-]: Este valor considerará todas as estatísticas da arma geradas em partidas ranqueadas.\n[ffba00]Coeficiente[-]: Este valor se baseará no tempo de uso da arma. Caso a arma não seja usada por muito tempo, o valor começará a diminuir. Usar determinada arma para realizar abates em partidas ranqueadas aumentará o coeficiente.\n[ffba00]Lembranças de Temporada[-]: O Arsenal da Fama sofrerão prejuízos no começo de uma nova temporada.
5. Definição geográfica:\n A definição da localização geográfica é definida por serviços de mapa externos e usado apenas para a definição do placar. A Garena não se responsabiliza por possíveis discrepâncias.
Sem mudanças no loca. Falha ao atualizar.
O local foi alterado com sucesso. O novo local comerá a vale na próxima segunda-feira.
Região
Local definido com sucesso.
Lembre-se de que só é possível alterar sua localização [ffba00]uma vez por semana[-].
Divisão
Mudanças na localização serão aplicadas na [ffba00]segunda-feira seguinte[-].
Configurações de localização
Nenhuma região disponível para escolha. Tente novamente mais tarde.
Nenhuma info.
Sem localização ainda. Use as configurações de localização.
Nenhuma sub-região para selecionar.
Selecione primeiro a região acima.
Calculando a patente
Títulos do Arsenal da Fama:[ffba00]{0}[-]
Requisitos mín. do Arsenal da Fama: {0}.
Placar do Arsenal da Fama
Novos títulos do Arsenal da Fama!
Título (atualiza na próxima [ffba00]segunda-feira[-]).
Toque para ver a temporada atual do Arsenal da Fama.
Impossível selecionar esta região. Tente novamente mais tarde.
Falha ao configurar. O limite da semana já foi atingido.
Este título não pode ser usado. Escolha outra opção.
1. O Arsenal da Fama depende da sua performance nas partidas.
2. O máx. de Arsenal da Fama aumentará conforme a sua patente.
3. O cálculo do Arsenal da Fama considerará até {0} armas por partida.
Arsenal da Fama
Títulos da Semana - Arsenal da Fama - BR
Títulos da Semana - Arsenal da Fama - CS
Coletar Tudo
Trocar
Limite diário: {0}/{1}
Amigos
Presente enviado
Limite de presentes diários: {0}/{1}.
Não é possível trocar. {0} insuficiente.
Ação
Esgotado
Situação
Trocar
Presente
Recompensa
Presente
{0}/{1}
Possui: {0}/{1}
Troca feita com sucesso!
Coletar
Coletar
Prévia de recompensas
Recompensas de itens
Prévia de recompensas
Loja
Tarefas diárias
Cartões de presente
Esta medalha guarda um poder misterioso capaz de despertar Alvaro.
Medalha do Despertar de Alvaro
Em um mundo onde só os selvagens sobrevivem, Alvaro veio para ficar. Sempre superando seus limites e desenvolvendo suas habilidades explosivas. Alvaro sempre protege os que ama, mesmo que o preço a ser pago seja ter sua memória apagada a cada explosão que causa. ([FBC704]Forme equipe com Alvaro ou use a habilidade dele para completar as missões de despertar dele.[-])
Alvaro "Explosão de Nervos"
Impossível utilizar habilidade agora
Substitui a Energia por [FFB300]{0} de  Energia Escarlate[-]. Consome [FFB300]{1} de Energia Escarlate[-] para ativar a proteção contra dano, não será possível atacar ou causar dano a oponentes. Também serão reduzidas [FFB300]{4} de vida[-] (ignorando os Pontos de Escudo do oponente) por segundo de todos os oponentes dentro de [FFB300]{3}m[-]. Dura [FFB300]{2}s[-]. Tempo de recarga: [FFB300]{5}s[-].
Onda Escarlate
Aumenta o máx. de energia. Consome energia para ficar imune a dano e absorver a vida de oponentes por um período curto de tempo.
Bandana Gamucha
Vitória Alada FFML
Máscara da Vitória
Explosão de Nervos
Óculos Borbulhantes
Máscara Hannya
Zé Abacaxi
Bandana Escorpião Escarlate
Dolce Banana
Vitória Alada FFML
Explosão de Nervos
Zé Abacaxi
Vingança do Escorpião
Pacote Trevo de 4 Folhas
Contém skins de arma da AK47
Pacote Especial AK47
Pacote Detonação Programada
Pacote Explosão
Pacote Bomba
Abra para receber Noiva das Rosas (AN94)
Pacote Noiva das Rosas (AN94)
Contém skins de arma da AN94
Pacote Especial AN94
Deixe seu lado criativo falar mais alto!
Pacote Animalzinho
Pacote Selo Aquático
Pacote Fliperama
Pacote Folha de Outono
Pacote Árvore de Outono
Abra para receber a skin Tsunami da AWM
Pacote Tsunami (AWM)
Contém skins de arma da AWM
Pacote Especial AWM
Pacote Bola
Pacote Pilha
Pacote Festa na Praia
Pacote 148
Pacote 149
Pacote 150
Pacote 151
Pacote 152
Pacote 153
Pacote 154
Pacote 155
Pacote 156
Pacote 157
Pacote Orelha de Coelhinho
Pacote Pata de Coelhinho
Pacote Cenoura
Pacote Festinha
Pacote Ovo de Chocolate
Pacote Saltador
Pacote Coco
Pacote Diamantes Aleatórios
Pacote Ovo de Páscoa
Pacote Caça aos Ovos
É hora de comemorar o fim do jejum com itens especiais!
Pacote Fim do Jejum 2023
Pacote Esmeralda
Pacote Energia
Consiga tudo o que sempre quis
Pacote Especial
Pacote FFL Azul
Pacote FFL Ouro
Pacote FFL Vermelho
Consiga tudo o que sempre quis
Pacote Fogo
Pacote Fogo
Pacote PB T4
Pacote PB T4 Deluxe
Pacote Flor
Pra dar um gostinho especial!
Pacote Fruta
Pacote Cinza
Pacote Amor de Mãe
Pacote Detonação
Pacote Folhinha
Consiga tudo o que sempre quis
Pacote Raio
Pacote de Estilhaço do Escorpião (M1014)
Contém skins de arma da M1014
Pacote Especial M1014
Contém skins de arma da M4A1
Pacote Especial M4A1
Contém skins de arma da M60
Pacote Especial M60
Pacote Dia das Mães
Contém skins de arma da MP40
Pacote Especial MP40
Pacote Caneta
Sua dança, seu estilo!
Pacote Dançarino Persa
Dê as boas-vindas a uma nova lua no céu com estes itens especiais!
Pacote Lua Crescente
Consiga tudo o que sempre quis
Pacote Lunar
Pacote PB T5
Pacote PB T5 Deluxe
Consiga tudo o que sempre quis
Pacote Realeza
Pacote Runas
Pacote Livro Cromado de Runas
Pacote Carinha
Pacote Solo
Pacote Estrela
Pacote Ursinho
Faça seu próprio estilo!
Pacote Fera
Contém skins de arma da Thompson
Pacote Especial Thompson
Use estas peças incríveis pra ficar no estilo!
Pacote Amadeirado
Pacote Trem
Pacote Árvore
Contém skins de arma da UMP
Pacote Especial UMP
Pacote de Token Escorpião
Pacote Verdade
Pacote Vingança
Pacote Ressureição
Pacote Arminha de Água
Pacote Água
Consiga tudo o que sempre quis
Pacote Ventania
Pacote Ventania
Recompensas de nível: Angelical
Conjunto Vitória Alada FFML
Conjunto de Teste de Personagem (Rushador)
Recompensas de Nível: Densho
Conjunto Blogueirinha de Brechó
Conjunto Super Rabisco
Conjunto Lebre Salteadora
Conjunto Aventureira Esmeralda
Conjunto Borbulhas de Booyah
Conjunto Dra. Ordem
Conjunto Idealismo Pragmático
Conjunto Timbre Explosivo
Conjunto Pianista Dourada
Conjunto Capa sobre Rodas
Conjunto Aqua Marina
Recompensas de nível: Chamariz Feliz
Conjunto de Teste de Personagem (Longo alcance)
Conjunto Combustão Espontânea
Conjunto Super Papel
Conjunto Super Nanquim
Conjunto Super Rascunho
Conjunto Soldado do Vazio
Abra para coletar o Conjunto Alvaro "Explosão de Nervos&quot.
Conjunto Alvaro "Explosão de Nervos" Fino
Conjunto Alvaro "Explosão de Nervos"
Conjunto Lebre de Capas
Conjunto Biscoiteiro de Brechó
Conjunto Conquistador Esmeralda
Conjunto Pescador de Capas
Conjunto Marinheiro Só
Conjunto Cabeça de Papel
Conjunto Dr. Lei
Conjunto Encantador de Runas
Conjunto Software Livre
Conjunto Mestre da Arena
Conjunto Urubruto
Conjunto Namastreta
Conjunto Dama dos Ossos
Conjunto Maestro Dourado
Conjunto Para-raios
Conjunto Estilo sobre Rodas
Conjunto Vapo sobre Rodas
Conjunto Batalha sobre Rodas
Conjunto Escorpião Escarlate
Conjunto Escorpião Azul
Conjunto Escorpião Lendário
Conjunto Escorpião Púrpura
Conjunto Escorpião Amarelo
Conjunto Detonando Geral
Abra para coletar o Conjunto Vingança do Escorpião de Órion.
Abra para coletar o Conjunto Vingança do Escorpião Fino de Órion.
Conjunto Vingança do Escorpião Fino de Órion.
Conjunto Vingança do Escorpião de Órion.
Conjunto Aqua Tico
Recompensas de Nível: Monson Orakii
Conjunto Zé Abacaxi
Recompensas de nível: Potencial
Recompensas de nível: Selecionado
Conjunto de Teste de Personagem (Suporte)
Conjunto de Teste de Personagem (Tanque)
Conjunto de Teste de Personagem (Utilidades)
Token Trevo de 4 Folhas
Token Bomba Amarela
Token Bomba Vermelha
Token Bomba Azul
Token Alvaro
Token Runas Antigas
Token Selo Aquático
Token Fliperama
Token Folha de Outono
Token Árvore de Outono
Token Pilha
Token Patinho
Token Orelha de Coelhinho
Token Pata de Coelhinho
Token Cenoura
Token Ovo de Chocolate
Token Saltador
Token Coco
Tá vendo aquela lua que brilha lá no céu?
Token Lua Crescente
Token Ovo de Páscoa
Token Caça aos Ovos
Token que pode ser usado para todas as Armas de Evolução
Token Universal de Arma de Evolução
Token FFL Azul
Token FFL Ouro
Token FFL Vermelho
Bora vencer!
Token Temporada 7 da FFML
Bora vencer!
Token Temporada 7 da FFML Vermelho
Token Bola Flamejante
Pacote Flor
Token Encantamentos
Token Amor de Mãe
Token Detonação
Agora é curtir!
Token Ketupat
Ilumine seus caminhos! Use este token neste evento.
Token Lanterna
Token Folhinha
Token Lua
Token Dia das Mães
Ficaram sabendo das novidades?
Token Atualização
Ganhe ao jogar o modo Dobradinha do Mal e use para coletar itens especiais na Loja de Trocas da Dobradinha do Mal.
Token Vício
Token Doce Refrescante
Token Monge
Um dia de paz
Token Ramadã
Token Pedra Rúnica 
Token Runas
Token Runas Sagradas
Token Carinha
Token Ursinho
Token Energia Escarlate
Token Energia Jade
Token Energia Gelada
Token Vingança
Token Escorpião
Token Fogoso
Token Arminha de Água
Super Rabisco
Timbre Explosivo
Dama dos Ossos
Calças Raposa Urbana (F)
Super Rabisco
Lebre Salteadora
Blogueirinha de Brechó
Aventureira Esmeralda
Borbulhas de Booyah
Dra. Ordem (Pernas)
Idealismo Pragmático
Timbre Explosivo
Dama dos Ossos
Pianista Dourada
Capa sobre Rodas
Aqua Marina
Super Rabisco
Lebre Salteadora
Blogueirinha de Brechó
Aventureira Esmeralda
Borbulhas de Booyah
Dra. Ordem (Cabeça)
Idealismo Pragmático
Timbre Explosivo
Dama dos Ossos
Pianista Dourada
Capa sobre Rodas
Aqua Marina
Dra. Ordem (Pintura facial)
Dama dos Ossos
Capa sobre Rodas
Super Rabisco
Lebre Salteadora
Blogueirinha de Brechó
Aventureira Esmeralda
Borbulhas de Booyah
Dra. Ordem (Calçado)
Idealismo Pragmático
Timbre Explosivo
Dama dos Ossos
Pianista Dourada
Capa sobre Rodas
Aqua Marina
Super Rabisco
Contra Squad T18 (Mestre)
Lebre Salteadora
Blogueirinha de Brechó
Aventureira Esmeralda
Borbulhas de Booyah
Dra. Ordem (Torso)
Idealismo Pragmático
Explosão de Nervos
Dama dos Ossos
Pianista Dourada
Battle Royale T34 (Mestre)
Capa sobre Rodas
Aqua Marina
Vitória Alada FFML
Lenço Esmeralda
Lenço Jade
Pintura Facial Angelical
Pintura Namastreta
Adesivos de Frutas
Pintura Dama dos Ossos
Olhar Escorpião Escarlate
Combustão Espontânea
Super Rascunho
Soldado do Vazio
Lebre de Capas
Biscoiteiro de Brechó
Dr. Lei (Máscara)
Encantador de Runas
Software Livre
Mestre da Arena
Urubruto
Bate-Crânio
Para-raios
Estilo sobre Rodas
Vapo sobre Rodas
Batalha sobre Rodas
Escorpião Lendário
Escorpião Azul
Escorpião Púrpura
Escorpião Amarelo
Calças Raposa Urbana (M)
Combustão Espontânea
Super Rascunho
Super Papel
Super Nanquim
Soldado do Vazio
Lebre de Capas
Biscoiteiro de Brechó
Conquistador Esmeralda
Cabeça de Papel
Pescador de Capas
Marinheiro Só
Dr. Lei (Pernas)
Encantador de Runas
Software Livre
Mestre da Arena
Urubruto
Namastreta
Bate-Crânio
Maestro Dourado
Para-raios
Estilo sobre Rodas
Vapo sobre Rodas
Batalha sobre Rodas
Escorpião Lendário
Escorpião Escarlate
Escorpião Azul
Escorpião Púrpura
Escorpião Amarelo
Detonando Geral
Aqua Tico
Combustão Espontânea
Super Rascunho
Super Papel
Super Nanquim
Soldado do Vazio
Lebre de Capas
Biscoiteiro de Brechó
Conquistador Esmeralda
Cabeça de Papel
Pescador de Capas
Marinheiro Só
Dr. Lei (Cabeça)
Encantador de Runas
Software Livre
Mestre da Arena
Urubruto
Namastreta
Bate-Crânio
Maestro Dourado
Para-raios
Estilo sobre Rodas
Vapo sobre Rodas
Batalha sobre Rodas
Escorpião Lendário
Escorpião Escarlate
Escorpião Azul
Escorpião Púrpura
Escorpião Amarelo
Detonando Geral
Aqua Tico
Dr. Lei (Pintura facial)
Mestre da Arena
Bate-Crânio
Para-raios
Escorpião Lendário
Escorpião Azul
Escorpião Púrpura
Escorpião Amarelo
Detonando Geral
Combustão Espontânea
Super Rascunho
Super Papel
Super Nanquim
Soldado do Vazio
Lebre de Capas
Biscoiteiro de Brechó
Conquistador Esmeralda
Cabeça de Papel
Pescador de Capas
Marinheiro Só
Dr. Lei (Calçado)
Encantador de Runas
Software Livre
Mestre da Arena
Urubruto
Namastreta
Bate-Crânio
Maestro Dourado
Para-raios
Estilo sobre Rodas
Vapo sobre Rodas
Batalha sobre Rodas
Escorpião Lendário
Escorpião Escarlate
Escorpião Azul
Escorpião Púrpura
Escorpião Amarelo
Detonando Geral
Aqua Tico
Combustão Espontânea
Super Rascunho
Super Papel
Super Nanquim
Soldado do Vazio
Lebre de Capas
Biscoiteiro de Brechó
Conquistador Esmeralda
Cabeça de Papel
Pescador de Capas
Marinheiro Só
Dr. Lei (Torso)
Encantador de Runas
Software Livre
Mestre da Arena
Urubruto
Namastreta
Bate-Crânio
Maestro Dourado
Para-raios
Estilo sobre Rodas
Vapo sobre Rodas
Batalha sobre Rodas
Escorpião Lendário
Escorpião Escarlate
Escorpião Azul
Escorpião Púrpura
Escorpião Amarelo
Detonando Geral
Aqua Tico
Receba a recompensa escolhida
Pacote Sucessos
Pacote Estrela
Vitória Alada FFML
Explosão de Nervos
Sapato Oxford
Zé Abacaxi
Vingança do Escorpião
Vitória Alada FFML
FFINDOBERSATU
Camiseta do Campeão
Moletom Arte Final
Explosão de Nervos
Jaqueta Aquariana
Jaqueta Software Livre
Zé Abacaxi
Smoking Branco
Vingança do Escorpião
Visualizar
Pontos de Marca (Trend+)
Colete pontos de marca para trocar por recompensas especiais!
Uma fábrica de roupas criada nos últimos dias do Grande Colapso, Chamariz Feliz se comprometeu a dar cor a um mundo dominado pela melancolia. E até então, ela cumpria sua missão. Chamariz Feliz tem pijamas, macacões confortáveis e fantasias para festas, seguindo o padrão EITA: estranho, indiscreto, transformador e adorável.
Chamariz Feliz
Seja você mesmo.
Regras e recompensas dos pontos de marca
Baixar todas as marcas
Todos os itens
As marcas especiais do Free Fire contam com uma curadoria atenta e meticulosa.
Trend+: Chamariz Feliz
Dura por um período limitado e não é oferecida novamente.
RECOMPENSAS
Desbloquear {0} vezes!
Limite de recebidos diários: {0}/{1}
Procurando o Booyah
ComiCAOS
Perigo sobre Rodas
Desbloqueie para obter todos os privilégios do Passe Booyah Premium e 50 níveis adicionais!
Passe Booyah Premium Plus
Recompensas da coleção Procurando o Booyah
Melhorado PB PREMIUM para desbloquear as seguintes recompensas!
{0} dos {1} foram convertidos em Tokens de Evolução Universais.\nEstes Tokens de Evolução Universais podem ser usados para evoluir as Armas de Evolução.
Tokens convertidos:
Confirmar para obter
Conversão em Token de Evolução Universal
Um livro místico que guarda segredos poderosos em suas páginas.
Livro Cromado Dracônico
Página cromada{0}
Um livro místico que guarda segredos poderosos em suas páginas.
Livro Cromado de Runas
Flecha 2
{0} [bababa](de {1})[-]
{0} min.
{0} - {1} min.
>{0} min.
A classificação deste mapa
Mapas aleatórios
Equipar arma
Passo
Missão completa 1
Contagem regressiva 2
Alerta de perigo 1
Alerta de perigo 2
Contagem regressiva 3
Som de dica
Barulho de corvo
Som de teleporte para a região errada
Som de teleporte para a região correta
Contagem regressiva 1
Teleporte
Choque elétrico
Carregar
Pegar item
Música de fundo eletrônico fofo
Música de fundo de jogo casual
Pegar bônus
Eco de dispositivo mecânico
Mosquito
Ding Ding Ding 1
Ding Ding Ding 2
Equipamento acionado
Carregar 1
Paredes de Gel ilimitadas
Arremessáveis ilimitados
Diversão do fim de semana
Dancinha Viral
Melhorar
[C40F04]{0}[-]/{1}
Contagem de abates: Abater oponentes nos modos BR e CS (ranqueado e casual) aumentarão esta contagem.
Contagem de abates: É necessário abater oponentes no CS e no BR (ranqueado e casual) para adicionar a esta contagem.\nA contagem [FFBA00]acumulará constantemente[-]. Consiga a skin e melhore-a para mostrar a Contagem de Abates.
Ir melhorar
Toque para entrar na interface de Arma de Evolução e visualizar seus privilégios.
Não possui Armas de Evolução
A Arma de Evolução {0} não alcançou o nível necessário.
Alterar nome da arma
Nome original
Novo nome
Alterando o nome. Aguarde.
Não é necessário alterar o nome da arma.
Voltar para o nome anterior
Original
Compartilhado no canal global
Compartilhado no canal da equipe
Equipar e executar efeito sonoro
Equipar efeito sonoro
Equipe e jogue: som de tiros especial
Equipe e jogue: som de tiros original
Som de disparo especial
Som de disparo original
Especial
Não possui esta Arma de Evolução. Consiga-a primeiro.
Personalização da Arma de Evolução
Necessário Nv. {0} para desbloquear
Privilégios de destaque
Caso a conta possua 2 Armas de Evolução do mesmo modelo, o atributo e a habilidade desta Arma de Evolução podem ser passados à outra Arma de Evolução. Possível equipar somente 1 atributo e 1 habilidade.
Melhore para desbloquear
Recursos personalizados
Alguns recursos em certos mapas são personalizados pelo criador, como imagens e modelos.
Falha no download. Você retornará ao lobby em {0}s.
Jogadores insuficientes. A busca por partida recomeçará agora.
Falha ao baixar o mapa. Tente novamente.
{0} falha ao baixar o mapa. Tente novamente.
Jogadores insuficientes. A busca de partida começará em {0}s.
Rastro de bala
Contagem de abates
Último disparo
Alterar o nome da arma
Atributo personalizado
Efeito de recarga
Habilidade personalizada
Efeito sonoro especial
Comentários opostos de mapa selecionados
Selecione pelo menos 1 comentário sobre o mapa para enviar
Máximo de {0} comentários
Oficina de Criação - tamanho do mapa {0}: {1}. Deseja mesmo baixar?
Oficina de Criação - recurso temático {0} tem cerca de {1}MB. Deseja mesmo baixar?
Partida finalizada
Escala
Hora do Troco
EXP de Criação
Aumenta a velocidade de recarregar quando restar 3 munições ou mais.
A velocidade de movimento extra é maior do que com outras armas do tipo
Abra para receber skin de arma aleatória (Vector) da coleção Batalha Esmeralda
Pacote de Arma (Vector) \nBatalha Esmeralda
Abra para receber skin de arma aleatória (MP5+M60) da coleção Escorpião Escarlate
Pacote de Arma (MP5+M60) Escorpião Escarlate
Abra para receber skin de arma aleatória (M82B+Pistola de Cura) da coleção Combustão Espontânea
Pacote de Arma (M82B+Pistola de Cura) Combustão Espontânea
Abra para receber skin de arma aleatória (Atiradeira+M24) da coleção Tsunami de Aventura
Pacote de Arma (Atiradeira+M24) Tsunami de Aventura
Notificação de dano
Personalize como quer exibir os valores de dano.\n[FFBA00]Verificação prévia:[-] Mostra imediatamente o dano infringido, porém com menos exatidão.\n[FFBA00]Verificação posterior:[-] Garante que os valores exibidos são exatamente o que foi infringido, mas pode demorar mais para aparecer.\n[FFBA00]Verificação espera:[-] Se adapta de acordo com a capacidade da conexão, priorizando a verificação posterior em caso de instabilidade.
Dica esperta
Pré-verificação
Pós-verificação
Aviso de Violação de Aliado
Após investigação, seu aliado {0} cometeu {1} e sofrerá uma punição. Você receberá Pontos de Proteção extra depois da partida.
Após investigação, seu aliado {0} cometeu {1} e sofrerá uma punição após a partida.
Detectamos que você está perdendo a partida intencionalmente
Aviso
Detalhes de partida
Após investigação e confirmação, seu aliado {1} cometeu [b62626ff]{2}[-] na partida em {0}  e sofrerá uma punição. A credibilidade deles agora é [b62626ff]{3}[-] e foram emitidos Pontos de Proteção como compensação.
Comportamento tóxico
Recompensa: Pontos de Proteção (detalhes na página de resultados da partida)
Recompensa: Pontos de Proteção [ffe07b]{0}[-]
Geramos recompensas devido à má conduta de seu aliado.
Insira o apelido ou ID para procurar
Parabéns! Você ficou em {3} no placar {2} na temporada {0} - {1}. Colete a sua recompensa.
Recompensas de Classificação de Dobradinha do Mal
Os jogadores ganham Tokens Vício ao jogar no modo Dobradinha do Mal
Os itens da loja serão atualizados e os preços podem variar.
Regras da Loja de Trocas
Loja de Trocas
Token Vício
Placar da Caça aos Zumbis
Todos
Os ajustes de fone de ouvido foram atualizados em razão das alteração de ajuste de microfone
Os ajustes de microfone foram atualizados em razão das alteração de ajuste de áudio
Grupo
Exibir no lobby
Exibir em partidas
[S0] Abater ou dar assistência {0} vez(es)
Faça Booyah [ffba00]{0}[-] vezes no CS ranqueado. ({1}/{2})
Completar [ffba00]{0}[-] partidas no CS ranqueado. ({1}/{2})
Causar [ffba00]{0}[-] de dano a oponentes no CS ranqueado. ({1}/{2})
Abater oponentes {0} vez(es)
Gastar [ffba00]{0}[-] de grana no CS ranqueado. ({1}/{2})
Usar granadas [ffba00]{0}[-] vezes no CS ranqueado. ({1}/{2})
[S0] Abater ou dar assistência {0} vez(es)
[S0] Proteção de Patente em uso
[S0] Proteção de mapa em uso
[S0] Pontos de proteção em uso
[S0] Cartão de proteção em uso
Pontos de base
Dar assistência
Melhor aliado
Sequência de {0} vitórias
Missão diária
[ffba00]Proteção contra perda de estrela na patente atual.[-]
[ffba00]Proteção contra perda de estrela na patente atual. Estrela adicional no próximo Booyah.[-]
[ffba00]Alcançar {0} pontos de proteção de patente para proteger estrelas.[-]
[ffba00]Proteção contra perda de estrela na próxima derrota.[-]
[ffba00]Proteção contra perda de estrela na próxima derrota. Estrela adicional no próximo Booyah.[-]
Regras dos pontos de proteção:\n1. Suas estrelas estarão seguras quando alcançar {0} pontos de proteção. Na sua próxima derrota, estrelas não serão perdida, e {1} pontos de proteção serão deduzidos.\n2. Ao alcançar {2} pontos de proteção, no seu próximo Booyah, uma estrela extra será dada, e {3} pontos de proteção serão deduzidos.\n3. Pontos de proteção são ganhos ao completar partidas, e a quantidade de pontos ganhos vai variar de acordo com o seu desempenho na partida.
Proteção de Patente
Jogador da partida
O evento começará depois de {0}
Evento indisponível
Tokens possuídos:
Conta
Ao tocar duas vezes no botão [{0}]
Executar após toque duplo
Ao pressionar o botão [{0}]
Executar após pressionar
Ao soltar o botão [{0}]
Executar após soltar
Teste: {0}
Vínculo
Melhore seu Vínculo com personagens diferentes ao utilizá-los nas partidas.\nAo alcançar os níveis exigidos, recompensas de Vínculo poderão ser coletadas.
Perfil
REFEITO
Tutorial
Nova opção rápida disponível. Personalize suas opções rápidas!
Altere o personagem aqui
Equipe o personagem
Além do personagem principal, também é possível equipar habilidades de três personagens diferentes nas batalhas
Consiga mais personagens e equipe suas habilidades. Usar as habilidades de maneira estratégica é um dos segredos para o Booyah.
Toque no personagem para acessar o Sistema de Personagem e visualizar todos os que já estão no cofre.
Veja o item que acabou de ganhar!
Carregamentos podem melhorar suas chances em combate. Experimente-os!
Toque para equipar este Pet
Não vem com habilidades. Equipe outras habilidades desbloqueadas.
Sem habilidades
[Ativa]
[Passiva]
Trabalho em equipe
Scanner
Cura
Sobrevivência
Movimentação
Função
Dano
Abate
Energia
Marcação
Teste todos os personagens por 1 dia. Utilizado automaticamente ao coletar.
Cartão de teste de personagem (1 dia)
Teste todos os personagens por 15 dias. Utilizado automaticamente ao coletar.
Cartão de teste de personagem (15 dias)
Teste todos os personagens por 3 dias. Utilizado automaticamente ao coletar.
Cartão de teste de personagem (3 dias)
Teste todos os personagens por 7 dias. Utilizado automaticamente ao coletar.
Cartão de teste de personagem (7 dias)
Agora é possível testar todos os personagens.
Cartão de teste de personagem
Teste todos os carregamentos por 1 dia. Utilizado automaticamente ao coletar.
Cartão de teste de carregamento (1 dia)
Teste todos os carregamentos por 3 dias. Utilizado automaticamente ao coletar.
Cartão de teste de carregamento (3 dias)
Teste todos os carregamentos por 7 dias. Utilizado automaticamente ao coletar.
Cartão de teste de carregamento (7 dias)
Agora é possível testar todos os carregamentos.
Cartão de teste de carregamento
Teste todos os pets por 1 dia. Utilizado automaticamente ao coletar.
Cartão de teste de pet (1 dia)
Teste todos os pets por 3 dias. Utilizado automaticamente ao coletar.
Cartão de teste de pet (3 dias)
Teste todos os pets por 7 dias. Utilizado automaticamente ao coletar.
Cartão de teste de pet (7 dias)
Agora é possível testar todos os pets.
Cartão de teste de pet
Todos os jogadores terão a mesma missão ao entrar na partida e devem trabalhar em equipe para completar e ativar um evento especial.
Populares do Battle Royale: Missões de partida
Por novatos
Por veteranos
Seu amigo voltou! Vamos jogar juntos!
Retorno dos Parça
Desbloquear privilégios de veteranos e coletar recompensas adicionais ao atingir as metas correspondentes.
Privilégios de veterano
Sr. V
Contagem de onda: {0}
Oponentes ressurgiram {0} vez(es)
Primeiro abate
Competição entre 3 equipes. Qual será a vencedora?
EQUIPE VERDE
Exibe os [FFB300]pontos[-] das 3 equipes.\nA equipe com mais [FFB300]pontos[-] ganha.
Placar de abate
Recursos do modo Trinca de Gladiadores
EQUIPE ROXA
#{0}
Rodada {0}
Fim da rodada
Abatedor da equipe
SUA EQUIPE
Aguardando [FFB300]{0}[-] selecionar uma arma
EQUIPE AMARELA
Você foi detectado pelo Otho. Por um período curto de tempo, sua localização é exposta e seus movimentos ficam mais lentos.
Após derrubar um oponente, marca oponentes dentro de [FFB300]{0}m[-] do oponente derrubado e diminui a velocidade de movimento em [FFB300]{1}%[-]. Dura [FFB300]{2}s[-]. Ao ser derrubado por oponente próximo, marca e diminui a velocidade do jogador que fez o ataque e seus aliados.
Ao derrubar um oponente, entra no modo Destaque, que aumenta a taxa de disparo em [FFB300]{0}%[-] e a velocidade de movimento em [FFB300]{1}%[-]. Esses valores voltam a diminuir rapidamente. Dura [FFB300]{2}s[-]. Durante o modo Destaque, derrubar oponentes consecutivamente reinicia a contagem regressiva e aumenta a taxa de disparo em [FFB300]{3}%[-] e a velocidade de movimento em [FFB300]{4}%[-].
Modo Xtremo: Obtém [FFB300]{0} de vida[-] temporária por [FFB300]{1}s[-]. Neste período, os efeitos de cura aumentam em [FFB300]{2}%[-]. Tempo de recarga: [FFB300]{3}s[-].
Dano sofrido
Alvo realista cujas vida e armadura podem ser configuradas. Pode ser derrubado e a armadura pode ser destruída. Use para testar o poder da sua arma em um cenário realista.
Vida do alvo
Alvo realista
Tempo até a eliminação
Alvo de madeira
Alvo clássico que não pode ser derrubado. Armadura pode ser configurada, mas não destruída. Use para testar o poder geral da sua arma.
IR
[ffBA00][BÔNUS DIÁRIO][-]
[ffBA00][DIÁRIO][-]
[ffBA00][NOVATO][-]
EXP de pet
PROGRESSO
[ffBA00][VETERANO][-]
[ffBA00][SEMANAL][-]
Jogue partidas
Modo {0} disponível
Projeto: Cosmos Exteriores
Obtido principalmente na Incubadora. Item necessário para criar armas da coleção Cosmos Exteriores
Cosmos Exteriores
Os integrantes da equipe não podem mudar o modo
Desbloqueie [F15A24]{0}[-]/{1} conjuntos do Escorpião para obter este item.
ComiCAOS
Efeitos especiais ao correr com uma camiseta da coleção Arte Final equipada.
Efeito ao correr (Arte Final)
Efeitos especiais ao trocar de armas com um acessório de cabeça da coleção Arte Final equipada.
Efeito ao trocar de arma (Arte Final)
Use para comprar opções no sistema Alfaiataria para a coleção Arte Final.
Token PB T6
Procurando o Booyah
Efeitos especiais ao pular com uma camiseta da coleção Procurando o Booyah equipada.
Efeitos especiais ao pular (Procurando o Booyah)
Use para comprar opções no sistema Alfaiataria para a coleção Procurando o Booyah.
Token PB T4
Perigo sobre Rodas
Efeitos especiais ao derrubar ou abater um oponente com uma camiseta da coleção Perigo sobre Rodas equipada.
Efeito ao derrubar ou abater (Perigo sobre Rodas)
Efeitos especiais ao correr com uma peça de torso da coleção Perigo sobre Rodas equipada.
Efeito ao correr (Perigo sobre Rodas)
Use para comprar opções no sistema Alfaiataria para a coleção Perigo sobre Rodas.
Token PB T5
Use para comprar opções no sistema Alfaiataria para a coleção Escorpião.
Efeitos especiais quando tiver mais de 50 de energia, e ao derrubar ou abater um oponente com uma camiseta da coleção Escorpião equipada.
Efeito Escorpião (energia maior de 50)
Efeitos especiais ao derrubar ou abater um oponente com uma camiseta da coleção Escorpião equipada.
Efeitos especiais ao derrubar ou abater um oponente (Escorpião)
Efeitos especiais ao correr com uma camiseta da coleção Escorpião equipada.
Efeitos ao correr (Escorpião)
Token Escorpião
Efeitos especiais ao usar Kit Médico com uma calça/bermuda da coleção Escorpião equipada.
Efeito ao usar kit médico (Escorpião)
Vingança! [FFBA00](Equipar para usar durante partidas. Para ativar a transformação, use a roda de emotes. Para cancelar a transformação, use a roda de emotes novamente.)[-]
Mudança de Visual do Escorpião
[ffffff]Evento:[-]Cuidado com a chuva de Airdrops!
Os Airdrops começaram a cair!
Missões visíveis para todos os jogadores na partida. Trabalhem juntos para ativar eventos, que podem ser usados a seu favor posteriormente na partida.
Evento/recompensa
Missão completa! Evento ativado.
Um evento especial pode ser ativado após a missão da partida ser cumprida.
A missão falhou. O evento não pode ser ativado.
Missão na partida
Missões são dadas no início da partida e o progresso é acumulativo entre todos os jogadores na partida. (Ver missões no mapa.)
Completas
Incompletas
Recompensa do evento
Não tem missão,  mas desbloqueou um [ffffff]evento escondido[-]? É hora da festa!
Evento escondido desbloqueado!
Loja de Descontos da Missão de Partida
O progresso da missão de partida atingiu [ffba00]{0}%[-]
O progresso da missão de partida atingiu [ffba00]{0}%[-]. Prepare-se para o evento!
Eliminar [ffffff]{0}[-] jogadores.
É só fazer alguma coisa
Pegando fogo
Dia difícil
Eliminar [ffffff]{1}[-] oponentes a mais de [ffffff]{0}[-]m de distância.
Ataque sorrateiro
Eliminar [ffffff]{1}[-] oponentes dentro de [ffba00]{0}[-]m de distância.
Quase!
Muitos cogumelos aparecerão nesta partida. Coma [ffba00]{0}[-] cogumelos para completar esta missão.
Comer [ffffff]{0}[-] cogumelos.
Banquete de cogumelos
Gastar [ffffff]{0}[-] Fichas FF em máquinas de venda.
Investimento esperto
O dinheiro manda
Acumular [ffba00]{0}[-] abates feitos com auxílio de drone. Antes da missão ser completada, o drone não pode ser destruído e continua escaneando o mapa.
Acumular [ffffff]{0}[-] abates na área do drone.
Visão panorâmica
Recebemos uma missão. Vamos olhar no mapa!
As missões de partida são diferentes para cada partida. Lembre-se de checar a missão enquanto estiver no avião!
[ffBA00][Nova missão][-]
[ffBA00][Recompensa de missão][-]
[ffffff]Evento:[-]Os pontos de ressurgimento não fecharão.
Os pontos de ressurgimento não fecharão
[ffffff]Evento:[-]Oponentes próximos são marcados periodicamente no mapa
Escaneamento ativado.
Item valioso
[ffffff]Evento:[-]Preços com desconto nas máquinas de venda. Quem chegar primeiro, leva!
Descontão nas máquinas de venda.
[ffffff]Evento:[-]Receba informação sobre uma Zona Segura futura. Ela aparecerá marcada no mapa
Uma Zona Segura futura foi marcada no mapa
Ao receber dano, recupera [FFB300]{1} de vida por {0}s[-]. Esta habilidade passiva é reiniciada após o uso da habilidade ativa. Tempo de recarga: [FFB300]{2}[-].
Quando estiver com as mãos vazias, ou apenas com uma arma de contato, sua velocidade de movimento aumentará {3}% para cada {2}% de energia recuperada. Você recuperará {1}% de energia a cada {0} segundos.
Recupera Vida enquanto sofre dano
Derrube um oponente e ganhe um bônus na taxa de disparo e na velocidade de movimento por um tempo.
Entidade item
Seleção de item
Chama do Dragão
Almas do Tártaro
Atiradeira - Tsunami de Aventura
Mochila - Arte Final
Mochila - Festival Esmeralda
Mochila - Dragão Flamejante
Mochila - Submarino
Mochila - Encantador de Runas
Mochila - Jazz
Mochila - Perigo sobre Rodas
Mochila - Estilo sobre Rodas
 Minha mente guarda memórias inenarráveis [FFB300](efeitos especiais ao derrubar ou abater um oponente).[-]
Mochila - Escorpião Escarlate
Mochila - Escorpião Escarlate
Mochila - Detonando Geral
Mochila - Elefante de Água
Banner Festa no Crepúsculo
Banner FFML T7
Banner Campeão EVOS
Banner ComiCAOS
Banner Sinal do Caos
Banner Contra Squad T18 (Prata)
Banner Contra Squad T18 (Ouro)
Banner Contra Squad T18 (Platina)
Banner Contra Squad T18 (Diamante)
Banner Contra Squad T18 (Mestre)
Banner Contra Squad T18 (Elite)
Banner Vazio de Cristal
Banner Peixinhos
Banner Bolhas
Banner Battle Royale T34 (Prata)
Banner Battle Royale T34 (Ouro)
Banner Battle Royale T34 (Platina)
Banner Battle Royale T34 (Diamante)
Banner Battle Royale T34 (Mestre)
Banner Battle Royale T34 (Elite)
Banner Radical
Banner Bike
Banner Escorpião Escarlate
Banner Verdade Desconhecida
Banner Bomba Pesadona
Banner Fera Vingativa
Banner Festa da Água
Bastão - Procurando o Booyah
Bastão - Namastreta
Bastão - Clarinete
M82B - Combustão Espontânea
Alvaro "Explosão de Nervos"
Órion
Carga Extra - Perigo Sobre Rodas
Fragmento de Memória (Órion)
Acho que esse cheiro vem de você.
Águia do Deserto - Peixe Morto
Emote Comemoração
Emote Magia de Granada
Emote Domador de Feras
Emote Celebração de festival
Emote Flexível
Impulsionado pelo solo
Emote Força Terrestre
Emote Dança artística
Emote Graciosidade
Emote Perdição Escarlate
Emote Escorpimano
Emote Poder Pulsante
Emote Melodia Escarlate
Emote Dança da Galinha
FAMAS- Sorriso Maroto
Dracônico
Punho - Escorpião Escarlate
G18- Sonhos Cromados
G36 - Combustão Espontânea
Parede de Gel- Festiva
Parede de Gel - Arte Final
Parede de Gel - Dragão Esmeralda
Parede de Gel - Encantador de Runas
Parede de Gel - Escorpião Escarlate
Parede de Gel - Escorpião Escarlate
Parede de Gel - Spray Selecionado
Parede de Gel - Detonando Geral
Parede de Gel - Iglu Inflável
Granada - Arte Final
Granada - Ketupat
Granada - Borbulhas de Booyah
Granada - Namastreta
Granada - Perigo sobre Rodas
Granada - Escorpião Escarlate
Granada - Detonando Geral
Animação Lâmpada mágica
Animação Criatura Encubada
Groza - Encantador de Runas
Avatar Festa no Crepúsculo
Avatar FFML T7
Avatar Campeão EVOS
Avatar ComiCAOS
Avatar Sinal do Caos
Avatar Contra Squad T18 (Mestre)
Avatar Contra Squad T18 (Elite)
Avatar Vazio de Cristal
Avatar Peixinhos
Avatar Bolhas
Avatar Battle Royale T34 (Mestre)
Avatar Battle Royale T34 (Elite)
Avatar Radical
Avatar Bike
Avatar Escorpião Escarlate
Avatar Verdade Desconhecida
Avatar Bomba Pesadona
Avatar Fera Vingativa
Avatar Kawaii Oríon
Avatar Festa da Água
Katana - Vitória Esmeralda
Katana - Encantador de Runas
Katana - Escorpião Escarlate
Katana - Ondas da Tsunami
Espólio - Granada Caveira
Espólio - Rabisco
Espólio - Rascunho
Espólio - Dragão Flamejante
Espólio - Borbulhas de Booyah
Espólio - Fruta na Praia
Espólio - Encantador Rúnico
Espólio - Orgulho de Potencial
Espólio - Estilo sobre Rodas
Espólio - Escorpião Escarlate
Espólio - Detonando Geral
Espólio - Trono de Porcelana
Dragão Esmeralda
Estilhaço do Escorpião
M1014 - Estilhaço do Escorpião
Token Estilhaço do Escorpião (M1014)
Usado para evoluir a skin da M1014. É possível obter em eventos ou comprando diretamente na loja.
Agentes Dourados
M1887 - Batalha Esmeralda
Carapina - Hora de Improvisar
Carapina Exclusiva T34 - Íris
M24 - Tsunami de Aventura
M249 - Hora de Improvisar
Dragão Flamejante
M60 - Escorpião Escarlate
Machete - Soldado do Vazio
Machete - Esmeralda
Machete - Perigo sobre Rodas
Ferroada Congelante
Cobra Venenosa
Fascínio Dourado
MP5 - Escorpião Escarlate
Música tema do evento "Alvaro: Detonação Programada"
Surpresa Explosiva
Celebração Lunar
As belezas da lua crescente
Jogue com amigos para comemorar a nova lua
Booyah da Lua!
Música tema do evento "Projeto Escarlate"
Projeto Escarlate
Songkran - Splash Em UP, 2022 Diversão garantida!
Gor Free Pa
Songkran 2021\nSongkran 2021. Diversão garantida no Frifas!
Dia de Mun Sard
P90 - Combustão Espontânea
P90 - Borbulhas de Booyah
Panela - Arte Final
Existem segredos que se escondem na calada da noite.
Panela - Escorpião Escarlate
Panela - Ondas da Tsunami
Paraquedas - Asas do Destino
Paraquedas - Borbulhas de Booyah
Paraquedas - Melancia Extrovertida
Esconda o pet durante a partida
Traje de Pet: Mandacaru Borbulhante
Traje de Pet: Mandrako Esmeralda
Traje de Pet: Mestre da Realeza
Feroz!
Traje de Pet: Lupino Escarlate
Insígnia Fera Escarlate
Insígnia Explosão de Nervos
Desconhecido. Talvez nenhum.
Mercenário
Em sala
Você está em uma sala
SCAR- Vermelho Pleno
SCAR- Megalodonte
Foice - Rúnica
Foice - Escorpião Escarlate
Alvaro "Explosão de Nervos" é um demolidor imprevisível e eficiente.
Órion costumava ser um mercenário, mas sua vida mudou quando obteve um poder formidável após passar por uma transformação biológica.
Prancha - Arte Final
Prancha - Gravidade Zero
Prancha - Tapete Esmeralda
Prancha - Barco de Papel
Prancha - Dama dos Ossos
Prancha - Perigo sobre Rodas
Uma mancha no céu
Prancha - Venenosa
Prancha - Detonando Geral
Prancha - Surfando no Tubarão
Thompson- Gárgula
Adaga - Escorpião Escarlate
Pistola de Cura - Combustão Espontânea
Dia do Booyah
Dia do Booyah! 2021
Mini Uzi Dourada
Mini Uzi - Infinito e Depois
Mini Uzi - Viagem Cósmica
Mini Uzi - Rajadas a Mil
Vector - Arte Final
Vector - Batalha Esmeralda
Moto - Engrenagens Turbinadas
Carro Anfíbio - Borbulhas de Booyah
Jipe - Arte Final
Caminhão Monstro - Gigante Esmeralda
Moto - Galáxia Distante
Moto - Encantador Rúnico
Moto - Escorpião Escarlate
Carro Esportivo - Combustão Espontânea
Tuc Tuc - Perigo sobre Rodas
Tuc Tuc - Namastreta
Raios de Júpiter
Kelly Fofinha
[FFBA00]Limite na quantidade de itens: {0}/{1}[-]
[FFBA00]{0}[-] alcançou o limite máximo de [FFBA00]{1}[-]. Não é possível desbloquear mais.
O modo atual não tem suporte para remoção do mapa {0}
[S0] Proteção de mapa
Proteção temporária diária de [FFBA00]{0}[-] pontos: [FFBA00]{1}[-] partida(s)
Proteção de mapa
[FFBA00]+{0}%[-] Pontos de Patente
Baixe e selecione todos os mapas para ganhar [FFBA00]{0}%[-] bônus de patente.
[FFBA00]+{0}%[-] Pontos de Proteção
Baixe e selecione todos os mapas para ganhar [FFBA00]{0}[-] Pontos de Proteção adicionais
Não é possível obter bônus de múltiplos mapas porque o seguinte aliado não baixou todos os mapas: \n{0}
Bônus multimapas
A nova temporada começará em {0}/{1} {2}: {3}
Servidor desconectado. Deseja tentar reconectar?
Kab. Aceh Barat
Kab. Aceh Timur
Kab. Aceh Utara
Kab. Bener Meriah
Kab. Bireuen
Kab Gayo Lues
Kab. Nagan Raya
Kab. Pidie
Kab. Pidie Jaya
Kab. Simeulue
Kota Banda Aceh
Kab. Aceh Barat Daya
Kota Langsa
Kota Lhokseumawe
Kota Sabang
Kota Subulussalam
Kab. Aceh Besar
Kab. Aceh Jaya
Kab. Aceh Selatan
Kab. Aceh Singkil
Kab. Aceh Tamiang
Kab. Aceh Tengah
Kab. Aceh Tenggara
Kab. Kepulauan Seribu
Kota Jakarta Barat
Kota Jakarta Pusat
Kota Jakarta Selatan
Kota Jakarta Timur
Kota Jakarta Utara
Kab. Banjarnegara
Kab. Jepara
Kab. Karanganyar
Kab. Kebumen
Kab. Kendal
Kab. Klaten
Kab. Kudus
Kab. Magelang
Kab. Pati
Kab. Pekalongan
Kab. Pemalang
Kab. Banyumas
Kab. Purbalingga
Kab. Purworejo
Kab. Rembang
Kab. Semarang
Kab. Sragen
Kab. Sukoharjo
Kab. Tegal
Kab. Temanggung
Kab. Wonogiri
Kab. Wonosobo
Kab. Batang
Kota Magelang
Kota Pekalongan
Kota Salatiga
Kota Semarang
Kota Surakarta
Kota Tegal
Kab. Bangkalan
Kab. Banyuwangi
Kab. Blitar
Kab. Bojonegoro
Kab. Blora
Kab. Bondowoso
Kab. Gresik
Kab. Jember
Kab. Jombang
Kab. Kediri
Kab. Lamongan
Kab. Lumajang
Kab. Madiun
Kab. Magetan
Kab. Malang
Kab. Boyolali
Kab. Mojokerto
Kab. Nganjuk
Kab. Ngawi
Kab. Pacitan
Kab. Pamekasan
Kab. Pasuruan
Kab. Ponorogo
Kab. Probolinggo
Kab. Sampang
Kab. Sidoarjo
Kab. Brebes
Kab. Situbondo
Kab. Sumenep
Kab. Trenggalek
Kab. Tuban
Kab. Tulungagung
Kota Batu
Kota Blitar
Kota Kediri
Kota Madiun
Kota Malang
Kab. Cilacap
Kota Mojokerto
Kota Pasuruan
Kota Probolinggo
Kota Surabaya
Kab. Bengkayang
Kab. Kapuas Hulu
Kab. Kayong Utara
Kab. Ketapang
Kab. Kubu Raya
Kab. Landak
Kab. Demak
Kab. Melawi
Kab. Mempawah
Kab. Sambas
Kab. Sanggau
Kab. Sekadau
Kab. Sintang
Kota Pontianak
Kota Singkawang
Kab. Grobogan
Kab. Berau
Kota Samarinda
Kab. Kutai Barat
Kab. Kutai Kartanegara
Kab. Kutai Timur
Kab. Mahakam Ulu
Kab. Paser
Kab. Penajam Paser Utara
Kota Balikpapan
Kota Bontang
Kab. Bintan
Kab. Karimun
Kab. Kepulauan Anambas
Kab. Lingga
Kab. Natuna
Kota Batam
Kota Tanjungpinang
Kab. Balangan
Kab. Tanah Laut
Kab. Tapin
Kota Banjarbaru
Kota Banjarmasin
Kab. Banjar
Kab. Barito Kuala
Kab. Hulu Sungai Selatan
Kab. Hulu Sungai Tengah
Kab. Hulu Sungai Utara
Kab. Kotabaru
Kab. Tabalong
Kab. Tanah Bumbu
Kab. Barito Selatan
Kab. Murung Raya
Kab. Pulang Pisau
Kab. Sukamara
Kab. Seruyan
Kota Palangka Raya
Kab. Barito Timur
Kab. Barito Utara
Kab. Gunung Mas
Kab. Kapuas
Kab. Katingan
Kab. Kotawaringin Barat
Kab. Kotawaringin Timur
Kab. Lamandau
Kab. Bulungan
Kab. Malinau
Kab. Nunukan
Kab. Tana Tidung
Kota Tarakan
Kab. Lampung Barat
Kab. Tanggamus
Kab. Tulang Bawang
Kab. Tulang Bawang Barat
Kab. Way Kanan
Kota Bandar Lampung
Kota Metro
Kab. Lampung Selatan
Kab. Lampung Tengah
Kab. Lampung Timur
Kab. Lampung Utara
Kab. Mesuji
Kab. Pesawaran
Kab. Pesisir Barat
Kab. Pringsewu
Kab. Buru
Kota Ambon
Kota Tual
Kab. Buru Selatan
Kab. Kepulauan Aru
Kab. Kepulauan Tanimbar
Kab. Maluku Barat Daya
Kab. Maluku Tengah
Kab. Maluku Tenggara
Kab. Seram Bagian Barat
Kab. Seram Bagian Timur
Kab. Badung
Kab. Bangil
Kab. Buleleng
Kab. Gianyar
Kab. Jembrana
Kab. Karangasem
Kab. Klungkung
Kab. Tabanan
Kota Denpasar
Kab. Halmahera Barat
Kota Tidore Kepulauan
Kab. Halmahera Tengah
Kab. Halmahera Timur
Kab. Halmahera Selatan
Kab. Halmahera Utara
Kab. Kepulauan Sula
Kab. Pulau Morotai
Kab. Pulau Taliabu
Kota Ternate
Kab. Bima
Kota Mataram
Kab. Dompu
Kab. Lombok Barat
Kab. Lombok Tengah
Kab. Lombok Timur
Kab. Lombok Utara
Kab. Sumbawa
Kab. Sumbawa Barat
Kota Bima
Kab. Alor
Kab. Manggarai Timur
Kab. Nagekeo
Kab. Ngada
Kab. Rote Ndao
Kab. Sabu Raijua
Kab. Sikka
Kab. Sumba Barat
Kab. Sumba Barat Daya
Kab. Sumba Tengah
Kab. Sumba Timur
Kab. Belu
Kab. Timor Tengah Selatan
Kab. Timor Tengah Utara
Kota Kupang
Kab. Ende
Kab. Flores Timur
Kab. Kupang
Kab. Lembata
Kab. Malaka
Kab. Manggarai
Kab. Manggarai Barat
Kab. Biak Numfor
Kab. Jayapura
Kab. Keerom
Kab. Kepulauan Yapen
Kab. Mamberamo Raya
Kab. Sarni
Kab. Supiori
Kab. Waropen
Kota Jayapura
Kab. Fakfak
Kab. Kaimana
Kab. Manokwari
Kab. Manokwari Selatan
Kab. Pegunungan Arfak
Kab. Teluk Bintuni
Kab. Teluk Wondama
Kab. Bengkalis
Kab. Siak
Kota Dumai
Kota Pekanbaru
Kab. Indragiri Hilir
Kab. Indragiri Hulu
Kab. Kampar
Kab. Kepulauan Meranti
Kab. Kuantan Singingi
Kab. Pelalawan
Kab. Rokan Hilir
Kab. Rokan Hulu
Kab. Bolaang Mongondow
Kab. Minahasa Tenggara
Kab. Minahasa Utara
Kota Bitung
Kota Kotamobagu
Kota Manado
Kota Tomohon
Kab. Bolaang Mongondow Selatan
Kab. Bolaang Mongondow Timur
Kab. Bolaang Mongondow Utara
Kab. Kepulauan Sangihe
Kab.Kepulauan Siau Tagulandang Biaro
Kab. Kepulauan Talaud
Kab. Minahasa
Kab. Minahasa Selatan
Kab. Agam
Kab. Solok
Kab. Solok Selatan
Kab. Tanah Datar
Kota Bukittinggi
Kota Padang
Kota Padang Panjang
Kota Pariaman
Kota Payakumbuh
Kota Sawahlunto
Kota Solok
Kab. Dharmasraya
Kab. Kepulauan Mentawai
Kab. Lima Puluh Kota
Kab. Padang Pariaman
Kab. Pasaman
Kab. Pasaman Barat
Kab. Pesisir Selatan
Kab. Sujunjung
Kab. Bombana
Kab. Konawe Kepulauan
Kab. Konawe Selatan
Kab. Konawe Utara
Kab. Muna
Kab. Muna Barat
Kab. Wakatobi
Kota Baubau
Kota Kendari
Kab. Buton
Kab. Buton Selatan
Kab. Buton Tengah
Kab. Buton Utara
Kab. Kolaka
Kab. Kolaka Timur
Kab. Kolaka Utara
Kab. Konawe
Kab. Bantaeng
Kab. Luwu Timur
Kab. Luwu Utara
Kab. Maros
Kab. Pangkajene dan Kepulauan
Kab. Pinrang
Kab. Sidenreng Rappang
Kab. Sinjai
Kab. Soppeng
Kab. Takalar
Kab. Tana Toraja
Kab. Barru
Kab. Toraja Utara
Kab. Wajo
Kota Makassar
Kota Palopo
Kota Parepare
Kab. Bone
Kab. Bulukumba
Kab. Enrekang
Kab. Gowa
Kab. Jeneponto
Kab. Kepulauan Selayar
Kab. Luwu
Kab. Bangka
Kab. Bangka Barat
Kab. Bangka Selatan
Kab. Bangka Tengah
Kab. Belitung
Kab. Belitung Timur
Kota Pangkalpinang
Kab. Majene
Kab. Mamasa
Kab. Mamuju
Kab. Mamuju Tengah
Kab. Pasangkayu
Kab. Polewali Mandar
Kab. Banyuasin
Kab. Ogan Komering Ulu
Kab. Ogan Komering Ulu Selatan
Kab. Ogan Komering Ulu TImur
Kab. Penukal Abab Lematang Ilir
Kota Lubuklinggau
Kota Pagar Alam
Kota Palembang
Kota Prabumulih
Kab. Empat Lawang
Kab. Lahat
Kab. Muara Enim
Kab. Musi Banyuasin
Kab. Musi Rawas
Kab. Musi Rawas Utara
Kab. Ogan Ilir
Kab. Ogan Komering Ilir
Kab. Banggai
Kab. Sigi
Kab. Tojo Una-Una
Kab. Tolitoli
Kota Palu
Kab. Banggai Kepulauan
Kab. Banggai Laut
Kab. Buol
Kab. Donggala
Kab. Morowali
Kab. Morowali Utara
Kab. Parigi Moutong
Kab. Poso
Kab. Asahan
Kab. Langkat
Kab. Mandailing Natal
Kab. Nias
Kab. Nias Barat
Kab. Nias Selatan
Kab. Nias Utara
Kab. Padang Lawas
Kab. Padang Lawas Utara
Kab. Pakpak Bharat
Kab. Samosir
Kab. Batu Bara
Kab. Serdang Bedagai
Kab. Simalungun
Kab. Tapanuli Selatan
Kab. Tapanuli Tengah
Kab. Tapanuli Utara
Kab. Toba
Kota Binjai
Kota Gunungsitoli
Kota Medan
Kota Padang Sidempuan
Kab. Dairi
Kota Pematangsiantar
Kota Sibolga
Kota Tanjungbalai
Kota Tebing Tinggi
Kab. Deli Serdang
Kab. Humbang Hasundutan
Kab. Karo
Kab. Labuhanbatu
Kab. Labuhanbatu Selatan
Kab. Labuhanbatu Utara
Kab. Bantul
Kab. Gunungkidul
Kab. Kulon Progo
Kab. Sleman
Kota Yogyakarta
Kab. Asmat
Kab. Boven Digoel
Kab. Mappi
Kab. Merauke
Kab. Deiyai
Kab. Dogiyai
Kab. Intan Jaya
Kab. Mimika
Kab. Nabire
Kab. Paniai
Kab. Puncak
Kab. Puncak Jaya
Kab. Jayawijaya
Kab. Lanny Jaya
Kab. Mamberamo Tengah
Kab. Nduga
Kab. Pegunungan Bintang
Kab. Tolikara
Kab. Yalimo
Kab. Yahukimo
Kab. Maybrat
Kab. Raja Ampat
Kab. Sorong
Kab. Sorong Selatan
Kab. Tambrauw
Kota Sorong
Kab. Bengkulu Selatan
Kota Bengkulu
Kab. Bengkulu Tengah
Kab. Bengkulu Utara
Kab. Kaur
Kab. Kepahiang
Kab. Lebong
Kab. Mukomuko
Kab. Rejang Lebong
Kab. Seluma
Kab. Lebak
Kab. Pandeglang
Kab. Serang
Kab. Tangerang
Kota Cilegon
Kota Serang
Kota Tangerang
Kota Tangerang Selatan
Kab. Boalemo
Kab. Bone Bolango
Kab. Gorontalo
Kab. Gorontalo Utara
Kab. Pohuwato
Kota Gorontalo
Kab. Batanghari
Kota Jambi
Kota Sungai Penuh
Kab. Bungo
Kab. Kerinci
Kab. Merangin
Kab. Muaro Jambi
Kab. Sarolangun
Kab. Tanjung Jabung Barat
Kab. Tanjung Jabung Timur
Kab. Tebo
Kab. Bandung
Kab. Karawang
Kab. Kuningan
Kab. Majalengka
Kab. Pangandaran
Kab. Purwakarta
Kab. Subang
Kab. Sukabumi
Kab. Sumedang
Kab. Tasikmalaya
Kota Bandung
Kab. Bandung Barat
Kota Banjar
Kota Bekasi
Kota Bogor
Kota Cimahi
Kota Cirebon
Kota Depok
Kota Sukabumi
Kota Tasikmalaya
Kab. Bekasi
Kab. Bogor
Kab. Ciamis
Kab. Cianjur
Kab. Cirebon
Kab. Garut
Kab. Indramayu
Adoni
Kakinada
Kurnool
Machilipatnam
Nagarjunakoṇḍa
Rajahmundry
Srikakulam
Tirupati
Vijayawada
Visakhapatnam
Vizianagaram
Amaravati
Yemmiganur
Anantapur
Chandragiri
Chittoor
Dowlaiswaram
Eluru
Guntur
Kadapa
Bokaro
Rajmahal
Ranchi
Saraikela
Chaibasa
Deoghar
Dhanbad
Dumka
Giridih
Hazaribag
Jamshedpur
Jharia
Badami
Halebid
Hassan
Hubballi-Dharwad
Kalaburagi
Kolar
Madikeri
Mandya
Mangaluru
Mysuru
Raichur
Ballari
Shivamogga
Shravanabelagola
Shrirangapattana
Tumakuru
Vijayapura
Bengaluru
Belagavi
Bhadravati
Bidar
Chikkamagaluru
Chitradurga
Davangere
Alappuzha
Palakkad
Thalassery
Thiruvananthapuram
Thrissur
Vatakara
Idukki
Kannur
Kochi
Kollam
Kottayam
Kozhikode
Mattancheri
Balaghat
Chhindwara
Damoh
Datia
Dewas
Dhar
Dr. Ambedkar Nagar (Mhow)
Guna
Gwalior
Hoshangabad
Indore
Barwani
Itarsi
Jabalpur
Jhabua
Khajuraho
Khandwa
Khargone
Maheshwar
Mandla
Mandsaur
Morena
Betul
Murwara
Narsimhapur
Narsinghgarh
Narwar
Neemuch
Nowgong
Orchha
Panna
Raisen
Rajgarh
Bharhut
Ratlam
Rewa
Sagar
Sarangpur
Satna
Sehore
Seoni
Shahdol
Shajapur
Sheopur
Bhind
Shivpuri
Ujjain
Vidisha
Bhojpur
Bhopal
Burhanpur
Chhatarpur
Ahmadnagar
Daulatabad
Dhule
Jalgaon
Kalyan
Karli
Kolhapur
Mahabaleshwar
Malegaon
Matheran
Mumbai
Akola
Nagpur
Nanded
Nashik
Dharashiv
Pandharpur
Parbhani
Pune
Ratnagiri
Sangli
Satara
Amravati
Sevagram
Solapur
Thane
Ulhasnagar
Vasai-Virar
Wardha
Yavatmal
Aurangabad
Bhandara
Bhusawal
Bid
Buldhana
Chandrapur
Imphal
Cherrapunji
Shillong
Aizawl
Lunglei
Kohima
Mon
Phek
Wokha
Zunheboto
Balangir
Koraput
Paradip
Phulabani
Puri
Sambalpur
Udayagiri
Baleshwar
Baripada
Bhubaneshwar
Brahmapur
Cuttack
Dhenkanal
Kendujhar
Konark
Itanagar
Amritsar
Ludhiana
Nabha
Patiala
Rupnagar
Sangrur
Batala
Chandigarh
Faridkot
Firozpur
Gurdaspur
Hoshiarpur
Jalandhar
Kapurthala
Abu
Bundi
Chittaurgarh
Churu
Dhaulpur
Dungarpur
Ganganagar
Hanumangarh
Jaipur
Jaisalmer
Jalor
Ajmer
Jhalawar
Jhunjhunu
Jodhpur
Kishangarh
Kota
Merta
Nagaur
Nathdwara
Pali
Phalodi
Alwar
Pushkar
Sawai Madhopur
Shahpura
Sikar
Sirohi
Tonk
Udaipur
Amer
Barmer
Beawar
Bharatpur
Bhilwara
Bikaner
Gangtok
Gyalshing
Lachung
Mangan
Arcot
Kanchipuram
Kanniyakumari
Kodaikanal
Kumbakonam
Madurai
Mamallapuram
Nagappattinam
Nagercoil
Palayamkottai
Pudukkottai
Chengalpattu
Rajapalayam
Ramanathapuram
Salem
Thanjavur
Tiruchchirappalli
Tirunelveli
Tiruppur
Thoothukudi
Udhagamandalam
Vellore
Chennai
Chidambaram
Coimbatore
Cuddalore
Dharmapuri
Dindigul
Erode
Hyderabad
Karimnagar
Khammam
Mahbubnagar
Nizamabad
Sangareddi
Warangal
Agartala
Agra
Bareilly
Basti
Bijnor
Bithur
Budaun
Bulandshahr
Deoria
Etah
Etawah
Faizabad
Aligarh
Farrukhabad-cum-Fatehgarh
Fatehpur
Fatehpur Sikri
Ghaziabad
Ghazipur
Gonda
Gorakhpur
Hamirpur
Hardoi
Hathras
Amroha
Jalaun
Jaunpur
Jhansi
Kannauj
Kanpur
Lakhimpur
Lalitpur
Lucknow
Mainpuri
Mathura
Ayodhya
Meerut
Mirzapur-Vindhyachal
Moradabad
Muzaffarnagar
Partapgarh
Pilibhit
Prayagraj
Rae Bareli
Rampur
Saharanpur
Azamgarh
Sambhal
Shahjahanpur
Sitapur
Sultanpur
Tehri
Varanasi
Bahraich
Ballia
Banda
Bara Banki
Almora
Dehra Dun
Haridwar
Mussoorie
Nainital
Pithoragarh
Alipore
Barrackpore
Basirhat
Bhatpara
Bishnupur
Budge Budge
Burdwan
Chandernagore
Darjeeling
Diamond Harbour
Dum Dum
Alipur Duar
Durgapur
Halisahar
Haora
Hugli
Ingraj Bazar
Jalpaiguri
Kalimpong
Kamarhati
Kanchrapara
Kharagpur
Asansol
Cooch Behar
Kolkata
Krishnanagar
Malda
Midnapore
Murshidabad
Nabadwip
Palashi
Panihati
Purulia
Baharampur
Raiganj
Santipur
Shantiniketan
Shrirampur
Siliguri
Siuri
Tamluk
Titagarh
Bally
Balurghat
Bankura
Baranagar
Barasat
Port Blair
Dhuburi
Tinsukia
Dibrugarh
Dispur
Guwahati
Jorhat
Nagaon
Sivasagar
Silchar
Tezpur
Daman
Diu
Silvassa
Delhi
New Delhi
Anantnag
Udhampur
Baramula
Doda
Gulmarg
Jammu
Kathua
Punch
Rajouri
Srinagar
Karaikal
Mahe
Puducherry
Yanam
Kargil
Leh
Ara
Darbhanga
Dehri
Dinapur Nizamat
Gaya
Hajipur
Jamalpur
Katihar
Madhubani
Motihari
Munger
Barauni
Muzaffarpur
Patna
Purnia
Pusa
Saharsa
Samastipur
Sasaram
Sitamarhi
Siwan
Begusarai
Bettiah
Bhagalpur
Bihar Sharif
Bodh Gaya
Buxar
Chapra
Ambikapur
Bhilai
Bilaspur
Dhamtari
Durg
Jagdalpur
Raipur
Rajnandgaon
Madgaon
Panaji
Ahmadabad
Junagadh
Kandla
Khambhat
Kheda
Mahesana
Morbi
Nadiad
Navsari
Okha
Palanpur
Amreli
Patan
Porbandar
Rajkot
Surat
Surendranagar
Valsad
Veraval
Bharuch
Bhavnagar
Bhuj
Dwarka
Gandhinagar
Godhra
Jamnagar
Ambala
Kaithal
Karnal
Kurukshetra
Panipat
Pehowa
Rewari
Rohtak
Sirsa
Sonipat
Bhiwani
Chandigarh
Faridabad
Firozpur Jhirka
Gurugram
Hansi
Hisar
Jind
Bilaspur
Shimla
Una
Chamba
Dalhousie
Dharmshala
Hamirpur
Kangra
Kullu
Mandi
Nahan
Não é possível pular de cima da parede de gel
BR Padrão
Troca para {0} feita com sucesso
Após copiar, é possível colar em uma predefinição ou compartilhar em mídias sociais.
Código de predefinição
Falha ao colar. Verifique o conteúdo copiado.
Alguns itens da predefinição ainda não foram obtidos
Apagar versão antiga da predefinição [FFB300]{0}[-] para salvar a nova?
Código de predefinição copiado
CS Padrão
PREDEFINIÇÃO {0}
Nenhum modo
Padrão Gladiadores
Selecione uma habilidade
Selecione a habilidade desejada
Habilidade de pet não equipada
Equipe um pet primeiro
Efeitos especiais ao atacar
Equipe o traje correspondente para ativar este efeito especial ao pular uma janela.
Ativado ao pular uma janela
Equipe o traje correspondente para ativar este efeito especial ao trocar de arma. 
Ativado ao trocar de arma
Toque para ver os privilégios
Equipe o traje especifico para ativar este efeito especial ao pular
Efeitos especiais ao pular
Equipe o traje correspondente para ativar este efeito especial ao derrubar ou abater um oponente.
Ativado ao derrubar ou abater um oponente.
Equipe o traje correspondente para ativar este efeito especial ao correr.
Ativado ao correr
Equipe o traje correspondente para ativar este efeito especial ao curar.
Ativado ao curar
Combate em massa
Domine batalhas solo
Sequência de abates
Potencial de conseguir múltiplos abates
O radar no mapa desligará em {0}s
Toque para selecionar a área
O radar do mapa foi desabilitado!
Selecione a área que deseja escanear
Estação Radar
Fichas FF insuficientes
O mapa não foi marcado
Atualizar e reiniciar o tempo de recarga do drone.
O drone está carregando. Para desbloquear o drone é necessário atualizá-lo.
Scanner
O radar começará a varredura
Tempo de recarga do scanner: {0}
Alguém ativou o drone!
Seu companheiro ativou o drone!
Usar
Tocar
Pressionar
Recurso para o evento Detonação Programada do Alvaro
Alvaro: Detonação Programada
Tudo de bom pra geral. (O usuário poderá colocar presentes secretos na ilha de espera: quantidades aleatórias de carregamento, ouro ou tickets diamante. Presentes disponíveis para 10 jogadores).
Força Crescente
Quando o Lorde Escarlate se aproxima, todos devem adorá-lo, independentemente de quem seja. (O usuário poderá colocar presentes secretos na ilha de espera: quantidades aleatórias de carregamento, ouro ou tickets diamante. Presentes disponíveis para 10 jogadores).
Declínio Escarlate
Escorpião Lendário
[8287B4] Primeiro, remova as 2 recompensas que você não quer[-].
[FFDE30]Tentativa grátis![-][8287B4]  Primeiro, remova as 2 recompensas que você não quer[-].
O Escorpião
Ativação: [FFB300]{0}s[-] antes de detonar, a granada produz [FFB300]{1}[-] granada(s) extra que causam [FFB300]{2}%[-] do dano da granada original.
Explosão múltipla
Uma granada se divide em várias granadas, aumentando a área de dano.
Contagem regressiva pro ressurgimento
Iniciar!
Várias opções de pet! Booyah com seus amigos!
Toque para atacar ou segure e arraste para ajustar o seu posicionamento.
Vença a equipe oponente com seus aliados.
Toque para liberar o ataque básico.
Segure e arraste para ajustar a direção do ataque.
Toque para atacar ou segure e arraste para ajustar a direção do ataque.
Os pets serão divididos em duas equipes. A primeira equipe a atingir o número de alvos abatidos ganha.
Parada dos Pets
Uma batalha de pets vista de cima
Estrondo dos Pets
Básico: Joga uma granada
Habilidade: Joga uma granada mais poderosa
Básico: Dispara bolhas
Habilidade: acelere e ataque oponentes
Reviver
Alcance: longo
Alcance: médio
Alcance: curto
Munição insuficiente
Nível de vida: alto
Nível de vida: médio
Nível de vida: baixo
Velocidade
Velocidade: alta
Velocidade: média
Velocidade: baixa
Básico: Joga 1 concha
Habilidade: Joga 3 conchas
Para vencer, abata o número alvo de oponentes
Escolha seu pet
Espaço vazio
Todos
Título do modo
Etiqueta de mapa
Nenhuma etiqueta associada
Selecionar etiqueta
Número de sobreviventes
Mapa em preparação
Limite para novos jogadores durante a partida
Novos jogadores durante a partida
Parcela de novos jogadores durante a partida
Limite de tempo para novos jogadores durante a partida
Duração para novos jogadores durante a partida
Quando o número alvo de jogadores não for atingido, permita que novos jogadores entre no jogo depois e N segundos desde o início da partida. Novos jogadores não podem entrar depois de N segundos.
Ao ativar, jogadores poderão entrar neste mapa durante a partida.
Número inicial de jogadores
O número de jogadores no início da partida. Novos jogadores podem entrar na partida até o número limite ser atingido.
Permitir novos jogadores durante a partida
Jogador entrou com sucesso na partida iniciada
Tá Liberado
Fácil
Médio
Difícil
Desafiador
Fuga
Cena dinâmica
VIP
Recursos personalizados
Quebra-cabeças
Corrida
Combate armado
Música
MOBA
Aventura
Caça aos Zumbis
JvJ
Jogos de grupo
Mata-Mata em Equipe
Defesa de torreta
Treinamento
Tiro Perfeito
Ressurgir
Fuzil de Precisão
Sobrevivência
Solo
Terror
Casual
Selecionar até {0} etiquetas
Tipo de jogabilidade
Tipo de mapa
Tipo de modo
Tamanho da equipe
Porradaria liberada
Aceleração
Inserir script
Inserir script [Nome do script] em [Entidade]
Nome do script
Ascendente
Ignorar zero ao usar ascendente
Entidade movimento balístico
Lista de itens não selecionáveis
Altura
Raio da base
Quando usado
Ativa o incidente quando o item é usado pela [Entidade jogador]
Escala do corpo
Potência do freio
Tipo de transição de câmera
4-Rodas
O script existe ou não
Verificar se um script específico [Nome do script] existe em [Entidade]. (O valor de retorno deve ser Booleano)
Verificar se a entidade tem um resultado do script especificado (Booleano)
Arma de empunhadura dupla (armas diferentes)
Arma de empunhadura dupla (armas iguais)
Cone básico
Sistema de coordenada
Dano máximo do impacto
Dano mínimo do impacto
Porcentagem da velocidade de movimento (deitado)
Criar movimento balístico
Criar movimento balístico para [Entidade alvo] É possível editar [Velocidade inicial], [Aceleração] e [Distância máxima] acumulados na direção da velocidade inicial para a entidade algo, e retornar [Entidade movimento balístico]
Criar movimento de interpolação
Criar um Movimento de Interpolação para [Entidade], com [Atributos] da entidade se movimentando de [Valor inicial] a [Valor alvo] dentro do [Tempo]. [Método] representa o percurso do movimento, incluindo [Via única], [Quicando], [Círculo]. [Curva] é a curva do movimento. E a [Entidade movimento de interpolação] será retornada após criar o movimento.
Curva
Resultado de partida personalizada
Cilíndro básico
Sem animação (Padrão)
Descendente
Transparência da superfície
Desconectar
Distância
Recuperação de energia por segundo
Consumir energia
Altura máxima do segundo pulo
Permitir entrada no meio
Coordenadas finais
Potência do do motor
Dano da explosão
Porcentagem da velocidade de movimento (derrubado)
Tempo da luz central
Alcance central
Tempo da luz lateral
Efeito de acerto da bomba de luz
Alcance da explosão
Velocidade descendente
Altitude máxima
Velocidade de deslizamento horizontal
Velocidade de deslizamento vertical
Altura final mínima
Altura de decolagem mínima
Velocidade descendente após alcançar altitude
Velocidade de curva
Entidade movimento de seguir até posição
Obter lista de colocação do jogador
Obter lista de colocação do jogador com base nos pontos totais. Elementos frontais classificados em posições mais altas que os da traseira.
Lista de colocação do jogador
Obter lista de habilidade
Obter lista de [Entidade jogador]
Velocidade angular do solo
Tempo de recarga da corrida
Duração da corrida
Tempo de recarga da corrida na prancha
Tempo de recarga da corrida na prancha
Velocidade de corrida
Tempo de recarga da prancha
Tempo de recarga do pulo
Altura do pulo com prancha
Escala da cabeça
Redução de dano de acerto na cabeça
Coordenadas de acerto
Lista de coordenadas de acerto
Entidade acerto
Lista de entidades acerto
Velocidade inicial 
Tipos de itens básicos
Custo de energia por segundo
Velocidade básica horizontal
Velocidade básica vertical
Custo de energia da corrida por segundo
Velocidade de corrida horizontal
Distância de corrida
Custo de energia da precipitação por segundo
Velocidade de corrida vertical
Custo de energia para cima por segundo
Atacável
Auto-ativado
Pode ser ativado por aliados ou não
Ativado por veículo
Duração
Tempo de ativação
Raio da ativação
Tempo da ativação
Camada
Sair
Escala dos membros
Lista de texto localizado
Enviar resultado de batalha
Enviar resultado de batalha do [Jogador], incluindo [Patente], [Resultado], [Nome no placar], [Pontuação]. O tipo de resultado é 1 para vitória, 2 para derrota, 3 para Booyah e 4 para desistência.
Entidade movimento para seguir com o olhar
Quantidade máxima
Distância máxima
Ângulo da depressão da torreta
Velocidade angular da torreta
Ângulo da elevação da torreta
Dano da torreta
Taxa de redução de dano
Ângulo de disparo
Taxa de acerto da torreta
Intervalo de ataque da torreta
Número máximo de torretas
Alcance de ataque da torreta
Início do movimento
Entidade movimento
Não empunhado nas duas mãos
Uma vez
Quando descartado
Ativa o incidente quando o item é descartado pela [Entidade jogador]
Quando equipado
Ativa o incidente quando o item é equipado pela [Entidade jogador]
Quando o Lança Gancho dispara
Ativa incidente quando o Lança Gancho é disparado
Quando minas terrestres são ativadas
Ativa o incidente quando a mina terrestre é ativada
Quando minas terrestres são iniciadas
Ativa o incidente quando a mina terrestre é ativada pela [Entidade jogador]
Fim do movimento
Ativa quando a entidade termina o movimento completo
O movimento pausa
Ativa quando o movimento da entidade pausa
Ativa quando o movimento da entidade é reiniciado
Quando o movimento recomeça
Ativa quando a entidade começa a se mover
Quando coletado
Ativa o incidente quando o item é coletado pela [Entidade jogador]
Ao receber o sinal {0}
Ativa quando a entidade aceita o sinal. Os parâmetros aceitos são definidos por sinais predefinidos.
Quando um arremessável acerta o alvo
Ativa um incidente quando o arremessável acerta o alvo
Se permite o ataque
Pausar movimento
Lista de entidade pausar movimento ou entidade movimento
Efeito sonoro de pausa
Lista de entidade efeito sonoro de pausa ou entidade efeito sonoro
Tipo de componente de música
PingPong
Lista da entidade movimento
Entidade movimento ou lista
Situação
Iniciar movimento
Recuperar a lista de entidade pausar movimento ou entidade movimento Possível escolher entre continuar ou reiniciar.
Tocar efeito sonoro
Recuperar a lista de entidade efeito sonoro de pausa ou entidade efeito sonoro Possível escolher entre continuar ou reiniciar
Indicação de tempo para o início da contagem regressiva (Unidade: segundo)
Indicação de tempo final
Círculo de progresso
Tempo da contagem regressiva
Tempo da contagem regressiva
Raio múltiplo
Emite um raio até [Direção] de [Coordenadas iniciais], detecta o primeiro acerto de entidade dentro de [Distância] e retorna [Lista de entidades acerto] e [Lista de acertos de coordenadas]
Raio único
Emite um raio até [Direção] de [Coordenadas iniciais], detecta o primeiro acerto de entidade dentro de [Distância] e retorna [Lista de entidades acerto] e [Lista de acertos de coordenadas]
Valor de recuperação de armadura
Intervalo de tempo de efeito
Sistema de coordenada relativa
Kit de Reparo
Inverso
Transparência da borda
Nome do placar
Enviar sinal {0}
Enviar sinal à Entidade Alvo, os parâmetros enviados são definidos por parâmetros de sinal predefinidos. A seleção dos tipos de entidade no momento da definição gerará o sinal correspondente para aceitar o evento.
Criar movimento seguindo até posição
Cria um movimento de seguir para a [Entidade alvo]. A [Entidade alvo] segue a [Entidade referência]. [Coordenadas de deslocamento] são as coordenadas de deslocamento entre a [Entidade alvo] e a [Entidade referência]. O [Sistema de coordenadas] consegue selecionar o Sistema de Coordenadas Globais e o Sistema de Coordenadas Relativas com base na orientação da Entidade referência. A [Entidade movimento de seguir até posição] será retornada após criar o movimento.
Editar camadas visíveis da entidade
Editar camada da entidade. Ajusta a câmera visível na camada correspondente para ver a entidade.
Criar movimento de seguir
Cria um movimento para seguir com o olhar para a [Entidade alvo]. A [Entidade alvo] segue a [Entidade referência]. [Coordenadas de deslocamento] são as coordenadas de deslocamento entre a [Entidade alvo] e a [Entidade referência]. O [Sistema de coordenadas] consegue selecionar o Sistema de Coordenadas Globais e o Sistema de Coordenadas Relativas com base na orientação da Entidade referência. A [Entidade movimento para seguir com o olhar] será retornada após criar o movimento.
Editar lista de habilidade
Editar lista de habilidade da [Entidade jogador]
Porcentagem de dano de queda
Energia máxima
Lista de habilidade
Habilidade de personagem
Duração do efeito de fumaça
Trocar câmera
Lista de entidade efeito sonoro
Lista ou entidade efeito sonoro
Porcentagem da velocidade de corrida
Porcentagem da velocidade de corrida (agachado)
Coordenadas iniciais 
Status da exibição
Valor alvo
Velocidade ao lançar o gancho
Ângulo de rotação
Situação da torreta
ID da entidade
Alvo de ataque
Velocidade de locomoção do jogador
Curva personalizada
A curva personalizada pode ser utilizada para movimento de interpolação
Entidade movimento de interpolação
Métodos de movimento
Métodos de movimento de interpolação
Método
Excluir script
Apagar script [Nome do script] em [Entidade]
Organizar aleatoriamente
Organizar aleatoriamente os elementos listados 
Visível no verso
Arma de empunhadura dupla
Dano adicional a jogador derrubado
Número de bala de tiro único
Reiniciar movimento?
Sistema de coordenada global
Toque para arrumar
Não foi possível carregar o mapa
Nosso sistema detectou abusos verbais no uso do chat de voz nesta conta. Por isso, o uso do chat de voz foi temporariamente suspenso desta conta.\nToque no ícone de microfone para verificar a duração dessa suspensão. O chat de voz voltará a funcionar quando o prazo de suspensão terminar. Em caso de dúvidas, entre em contato com o atendimento ao cliente.\n\nCaso ignore esta mensagem e continue a ter comportamentos tóxicos no chat de voz, punições mais severas podem ser aplicadas.
Nosso Observatório de Credibilidade detectou o uso de linguagem verbal inadequada. O Free Fire faz esforços para manter o ambiente de jogo saudável, no qual todos os jogadores se respeitam. Caso o comportamento volte a se repetir, punições serão aplicadas. Agradecemos a colaboração.
Nosso sistema detectou múltiplos abusos verbais no uso do chat de voz nesta conta. Por isso, o uso do chat de voz foi temporariamente suspenso desta conta e a Credibilidade da Conta foi reduzida.\nO chat de voz voltará a funcionar quando o prazo de suspensão terminar. Em caso de dúvidas, entre em contato com o atendimento ao cliente.\n\nCaso ignore esta mensagem e continue a ter comportamentos tóxicos no chat de voz, punições mais severas podem ser aplicadas.
A denúncia feita sobre o chat de voz foi analisada e confirmou comportamento tóxico do jogador. A conta foi punida. Agradecemos sua contribuição para um ambiente de jogo mais saudável.
Recebemos a sua denúncia de trapaça da última partida. A conta denunciada está sob investigação. Devido à grande quantidade de dados, o processo pode levar alguns dias. Você receberá um correio informando se a conta denunciada estava usando trapaça. Agradecemos mais uma vez o seu apoio.
Notificação de suspensão de chat de voz
Notificação de suspensão de conta
Adicionar amigo
Habilitar o movimento de Eixo X do jogador
Movimento da câmera quando há um objeto entre a câmera e o alvo
Distance do alvo
Tipo de câmera
Vezes que a câmera personalizada ou predefinida foi acionada
Usuário da câmera
Câmera utilizada
Falha ao redirecionar. Finalize o status atual primeiro.
Falha ao redirecionar
Detalhes de partida
Comparar diferença na lista
Economia
Cálculo padrão
Alvo observado
Alvo referência
Resultado de partida
Partida 1
Partida 2
Presente
Dissipar
Ângulo de rotação horizontal da câmera
Transparente
O objeto entre a câmera e o alvo fica transparente
Lista do jogador da esquerda
Pontuação da equipe da esquerda
Gostei
Lobby
Nome do placar total
Número do placar total
Classificação do mapa
Resultado de diversas equipes
Jogador da partida 1
Jogador da partida 2
Sem animação
Locomoção do ponto de observação
Geralmente, refere-se à locomoção do ponto de foco da câmera em relação à posição original do jogador. (Ou seja, varia de acordo com o tipo de câmera)
Geralmente, refere-se à locomoção da posição da câmera em relação à posição original do jogador. (Ou seja, varia de acordo com o tipo de câmera)
Ortogonal
A câmera mostra os alvos distantes e próximos do mesmo tamanho
Perspectiva
A câmera usa projeção de perspectiva para observar o alvo
Formação da imagem da câmera durante renderização
Classificação da equipe
Classificação do jogador
Reportar
Reproduzir
Lista do jogador da direita
Pontuação da equipe da direita
Pontuação 1
Pontuação 2
Pontuação 3
Pontuação 4
Pontuação 5
Lista do nome do placar
Compartilhar
Espectador
Estável
A câmera se mantém estável se houver um objeto entre a câmera e a entidade referência
Nome da equipe da esquerda
Índice da equipe da esquerda
Nome da equipe da direita
Índice da equipe da direita
Classificação da equipe
Tempo de transição de câmera
Tipo de transição de câmera
Resultado das 2 equipes
Ângulo de rotação vertical da câmera
Zoom
A câmera usa zoom se houver um objeto entre a câmera e a entidade referência
Luz intensa
Alcance da luz
Ponto de luz
Personalizar a área de água
A versão dos quadrinhos de Santiago.
Santiago: Arte Final
Cria um redemoinho de fumaça ao detonar
Granada Furacão
Últimas atualizações e novidades de Free Fire.
Notificações
Reforçar
Participe do Projeto Escarlate para desbloquear recompensas especiais e coletar prêmios gratuitos!
Estilhaço do Escorpião
Anel do Escorpião
Escorpião Lendário
O Projeto Escarlate começou! Aumente o nível de Órion e desbloqueie recompensas!
Procurado: Órion
Tarefas
Projeto Escarlate
Faça login entre [ffe07b]{0} e {1}[-] para ganhar itens especiais do Projeto Escarlate!
O evento de login do Projeto Escarlate acabou. Até o próximo evento!
As recompensas de login ainda não chegaram!
O Punho da Vingança
Ganhe recompensas sempre que fortalecer ou subir o nível de Órion.
História completa de Órion desbloqueada
Lembranças
Me ajude a coletar Energia Escarlate para me fortalecer!
Eu fui o único escolhido pela Energia Escarlate.
Mesmo que eu não seja a pessoa escolhida, ainda preciso seguir em minha missão.
Nada pode me parar.
Evolução
Uma voz em minha cabeça me diz que preciso destruir o que entrar no meu caminho, como os Mambas.
Embora eu tenha uma vaga lembrança deles...
Sou o campeão de abates.
Traição
Nunca serei capaz de esquecer tudo. Eles mataram meus pais.
Mas tenho outras lembranças.
Um diria, isso tudo estará sob meu poder.
Verdade
Sonia me salvou e me deu poderes.
Eu a usarei como instrumento para encontrar e eliminar todos os meus oponentes.
A vingança se garante com armas poderosas.
Manipulação
Complete as tarefas abaixo para explorar a história
Complete as tarefas à direita para explorar a história.
Explore a história
Nova lembrança!
Aumente o nível de Órion e primeiro.
Melhore Órion para desbloquear
Guia do Projeto Escarlate
[EDEDED]Regras[-]\nUse tokens para subir o nível de Órion. Cada novo nível desbloqueia parte das memórias dele, além de render recompensas de progresso.
Aumente o nível de Órion
[EDEDED]Regras[-]\nCada lembrança pode ser desbloqueada ao completar uma missão correspondente, e uma recompensa poderá ser coletada.
Lembranças
[EDEDED]Regras[-]\n1. Uma recompensa de progresso pode ser coletada quando Orion subir de nível.\n2. Ao atingir o nível máximo, é possível continuar ganhando recompensas ao fortalecê-lo.
Recompensas de progresso
Evoluir
Reviver
Vingar
Use este token no evento do Projeto Escarlate para subir o nível de Órion e ganhar recompensas
Subir nível
Tokens insuficientes. Impossível subir de nível.
Tokens insuficientes. Impossível fortalecer.
Muito bem! Salve o vídeo e toque na tela para visualizar!
Salvo
Reviver aliados selecionados. Aliados que foram revividos podem ganhar espólios melhores.
Ressurgimento Supremo
Ao usar Novo Futuro, é possível mover durante a contagem regressiva da 2ª interação.
Não é possível reviver na localização selecionada. Revivido em outro local.
Impossível reviver. Não há locais disponíveis.
Reviver
Toque no mapa pra confirmar o local pra ressurgir
Aliados ainda podem ser revividos. Você ficará como espectador do jogador após ele ser revivido.
Toque para visualizar
Este é um local de risco porque está fora da Zona Segura.
Este local esta muito longe da zona segura. Não é possível selecionar.
Selecione pelo menos um aliado
Fichas FF insuficientes
O máximo de compras de Ressurgimento Supremo foi atingido
Revivido com sucesso
Aliado(s) revivido(s)
A habilidade de ressurgir sozinho por um limite de tempo foi utilizada
Reviver aliado selecionado
Reviver aliado
Estrela extra +{0}
Sentenças de batalha
Sentenças de veículos
Banco do motorista
Virar à esquerda
Virar à direita
Banco do passageiro
Conflito com a sentença {0}
Sentença de movimento
Para trás
Abrir mochila/Alterar item
Esquerda
Coletar
Direita
Avançar
Não permite edição
Sentenças comuns
Menu de mensagens rápidas
Configurações
Aproximar o mapa
Marcar mapa
Roda de seleção
Lista de sentenças
Padrão
Deseja mesmo restaurar as configurações padrão da lista de sentenças?
Uma ou algumas sentenças não foram definidas. Deseja mesmo salvar?
Salvar
Salvar a configuração atual da lista de sentenças?
Habilidade ativa
Usar paredes de gel
Arma secundária principal
Inalador
Recarregar
Recompensa da trinca de vitórias na Copa Gladiadores FF (Avançada)
Recompensa da trinca de vitórias na Copa Gladiadores FF
Copa Gladiadores FF
Proteção para novatos
Cartão de Proteção usado
Pontos de proteção
Mestre I
Mestre II
Temporada atual
Alcance as patentes Elite ou Desafiante para desbloquear efeitos especiais durante a busca por partida em equipe. Patente atual: {0}
Elite I
Elite II
Elite III
Elite IV
Elite V
Detalhes de pontuação
ID da sala copiado
Área de transferência vazia
Jogador escondido
Privacidade
Títulos do Arsenal da Fama
O jogador não permite a visualização
Primeiro, selecione a divisão
Quanto mais alta a patente, mais pontos de performance serão conseguidos por partida.
É possível conseguir pontos de performance ao ganhar ou perder partidas. Os pontos de performance conseguidos em derrotas serão avaliados de acordo com a performance individual.
Subdivisão
Não é possível selecionar uma região
Esconder
Exibir
Ao selecionar a opção "Esconder", o nome não será exibido no Placar do Arsenal da Fama. A nova configuração será implementada quando o placar for atualizado.
Derrubar por acerto na cabeça
Um disparo, um abate
Vencer com pouca vida
Derrubar com granada
Derrubar com veículo
Derrubar com arma de contato
Derrubar com pistola
Derrubar à distância
Sequência de 2 abates
Sequência de 3 abates
Sequência de 4 abates
Sequência de 5 abates
Sequência de 6 abates
Sequência de 8+ abates
1º abate
Sequência de 7 abates
Aniquilação de oponentes
Predador
Moleza
Sufoco
Boom!
Motorista desgovernado
Guerreiro sem pólvora
Disparo poderoso
Distante e preciso
Abate duplo
Abate triplo
Abate triplo
Abate quádruplo
Abate quádruplo
Dominação
Lendário
Bestial
Primeiro abate
Insano
Genial
Abate comum
Derrubada comum
Evento de assistência
Evento de ajudar a levantar
Evento de acerto na cabeça
Abate instantâneo
Evento de sufoco
Evento de granada
Abate com veículo
Abate por contato
Abate por arma secundária
Abate à longo alcance
Evento de 1º abate
Sequência de 2 abates
Sequência de 3 abates
Sequência de 4 abates
Sequência de 5 abates
Sequência de 6 abates
Sequência de 7 abates
Sequência de 8+ abates
Evento genial
Descrição: {0}\nAtivado: {1} vez(es)
Detalhe: {0}
Impossível rebobinar
Selecione pelo menos um destaque para assistir
Todas as conquistas
Repete somente após passar pelo primeiro evento
Quando ligado, a mochila do jogador sendo assistindo terá a marca da liga do jogador.
Deseja mesmo sair?
Deseja mesmo reproduzir?
Aviso
Logo da mochila
Gravações
Falha ao carregar os ícones dos vídeos
Deseja mesmo apagar este vídeo?
Aviso
Falha ao apagar
Vídeo apagado
Seus vídeos de gravação livre serão exibidos aqui. Não há nenhum vídeo a ser exibido.
A interface do vídeo pode ser acessada somente a partir do lobby
Gravações no lobby
Memória insuficiente, não é possível gravar
Gravações livres
Falha ao reproduzir vídeo
Salvando
Aguarde enquanto o vídeo é salvo
Alto
Partida
Lobby
Baixo
Ajuste de áudio
Áudio da gravação
Médio
Meus vídeos
Ajuste de resolução
Qualidade de gráficos
Gravações
Ajuste de reprodução
Reprodução
Ajustes de gravação livre
Fechando
Meus vídeos
1. A função de gravação livre requer autorização do dispositivo.\n2. Os vídeos gerados serão salvos em "Meus vídeos" e podem ser reproduzidos a qualquer momento.\n3. É possível configurar as preferências de Gravação Livre nos ajustes de gravação.\n4. Os vídeos gravados serão salvos na galeria de fotos do dispositivo. "Meus vídeos" não tem autorização para acessar os vídeos locais do dispositivo se forem apagados ou renomeados.\n5. Ao gravar, o vídeo será salvo automaticamente ao chegar na duração de tempo máxima.
Status de Denúncia
Conta suspensa
Revisando
Enviado com sucesso É possível rastrear o status da conta violadora em Status de Denúncia na página principal.
Esta medalha guarda um poder misterioso capaz de despertar Alok.
Medalha do Despertar de Alok
"Use o poder de cura da música para iluminar o mundo."\nAlok revolucionou na música e em suas performances, além de usar suas batidas para curar seus aliados. ([FBC704]Forme equipe com Alok ou use a habilidade dele para completar as missões de despertar dele.[-])
Homem do Booyah
Desativar reconexão automática
Marca oponentes escaneados por {0}s. (Deve ser usado junto da habilidade de Evelyn.)
Olho Exterminador
Marca oponentes encontrados.
Angelical Radioativa
Asas Angelicais
Energia de Batida do Alok
Trilheiro Urbano
Óculos Espelhado Verde
Hit Grafiteiro (Máscara)
Óculos T.R.A.P.
Pureza Alada
Cientista Casual
Energia de Batida do Alok
Calça Xadrez
Calças casuais azuis
Trilheiro Urbano
Nanotecnologia
Bermuda Preta
Bermuda Vermelha
Bermuda Rubro-Negra
Bermuda Amarela
Hit Grafiteiro (Pernas)
Pacote do 1º Aniversário
Pacote do 2º Aniversário
Pacote do 3º Aniversário
Pacote do 4º Aniversário
Pacote do 5º Aniversário
Estilo anjo
Pacote de Anjo
Pacote PB T8 Deluxe
Pacote PB T8
Turbinada no estilo!
Pacote Atleta
Pacote Balão
Pacote Bandeirinha
Pacote 158
Pacote 159
Pacote 160
Pacote 161
Pacote 162
Pacote 163
Pacote 164
Estilo coelhinho
Pacote Coelho
Moda profissional
Pacote Carreira
Pacote PB T6 Deluxe
Pacote PB T6
Pacote Quadrinho
Pacote Milho
Pacote Salgadinho
Pacote Correio Elegante
Pacote Vaca
Celebre Eid Adha no estilo!
Pacote Eid Adha 2023
Pacote de token da MP40- Rainha do T.R.A.P.
Pacote Fogueirinha
Pacote Adaga Bugada
Pacote Cabra
Parabéns! O Pacote Hexos chegou!
Pacote Hexos 01
Pacote Hexos 02
Pacote Hexos 03
Pacote Hexos 04
Pacote Hexos 05
Pacote Hexos 06
Pacote Hexos 07
Pacote Hexos 08
Pacote Sorvete Rosa
Abra para receber uma skin MAG7- iPeoa
Pacote MAG7- iPeoa
Pacote de Metal
Pacote Pipoca
Abra para ganhar tokens de livro aleatórios
Pacote de token de livro aleatório
O mundo é seu!
Pacote Runas
Pacote Areia
Pacote Ovelha
Pacote Festa do 6º Aniversário 
Pacote Festival do 6º Aniversário 
Pacote Celebração do 6º Aniversário
Pacote Pai Espião
Pacote Estrela do Mar
Pacote Girassol
Pacote Prancha
Abra para receber uma skin da Thompson Bordas Coloridas
Pacote Thompson Bordas Coloridas
Pacote "Aranhaverso"
Pacote Interferência
Pacote Teia
Parabéns! O Pacote Café tá quentinho!
Pacote Café 01
Pacote Café 02
Pacote Café 03
Pacote Café 04
Pacote Café 05
Pacote Café 06
Pacote Café 07
Pacote Café 08
Pacote PB T7 Deluxe
Pacote PB T7
Pacote Unicórnio
Pacote dos Namorados
Pacote Rosa
Pacote de Madeira
Abra para receber uma skin XM8- Defensor Iluminado
Pacote XM8- Defensor Iluminado
Conjunto Mira Biônica
Conjunto Despertar Científico
Conjunto Despertar Tecnológico
Conjunto Despertar do Conhecimento
Conjunto Ira Oriental
Conjunto Grunge Moderna
Conjunto Maré Boreal
Conjunto Balada em Seul
Conjunto Modelo Punk
Conjunto A Cara da Nobreza
Conjunto Salva-Vidas da Praia
Conjunto Princesa do T.R.A.P.
Conjunto Rainha do T.R.A.P.
Pacote Unicórnio Pastel
Conjunto Trilheiro Urbano
Abra para receber todos os pacotes de voz Kouki
Conjunto Mira Laser
Conjunto Despertar Sintético
Conjunto Sertanejo Misterioso
Conjunto Fogo Oriental
Energia de Batida do Alok
Conjunto Coelho Elétrico
Conjunto Coelho Chamusca
Conjunto Coelho Radioativo
Conjunto Hippie Moderno
Conjunto Maré Austral
Conjunto Interferência Digital
Conjunto Salva-Vidas de Piscina
Conjunto Garoto T.R.A.P.
Conjunto Príncipe do T.R.A.P
Conjunto Rei do T.R.A.P.
Conjunto T.R.A.P. Holográfico
Conjunto Unicórnio Brega
Traje de Pet: 00Pet Mordomo
Traje de Pet: 00Pet Turista
Conjunto Uniforme Preto
Conjunto Uniforme Vermelho
Conjunto Uniforme Rubro-Negro
Conjunto Amarelo
Airdrop especial 001
Airdrop especial 010
Airdrop especial 011
Airdrop especial 012
Airdrop especial 013
Airdrop especial 014
Airdrop especial 015
Airdrop especial 016
Airdrop especial 017
Airdrop especial 018
Airdrop especial 019
Airdrop especial 002
Airdrop especial 020
Airdrop especial 021
Airdrop especial 022
Airdrop especial 023
Airdrop especial 024
Airdrop especial 025
Airdrop especial 026
Airdrop especial 027
Airdrop especial 028
Airdrop especial 029
Airdrop especial 003
Airdrop especial 030
Airdrop especial 031
Airdrop especial 032
Airdrop especial 033
Airdrop especial 034
Airdrop especial 035
Airdrop especial 036
Airdrop especial 037
Airdrop especial 038
Airdrop especial 039
Airdrop especial 004
Airdrop especial 040
Airdrop especial 041
Airdrop especial 042
Airdrop especial 043
Airdrop especial 044
Airdrop especial 045
Airdrop especial 046
Airdrop especial 047
Airdrop especial 048
Airdrop especial 049
Airdrop especial 005
Airdrop especial 050
Airdrop especial 051
Airdrop especial 052
Airdrop especial 053
Airdrop especial 054
Airdrop especial 055
Airdrop especial 056
Airdrop especial 057
Airdrop especial 058
Airdrop especial 059
Airdrop especial 006
Airdrop especial 060
Airdrop especial 061
Airdrop especial 062
Airdrop especial 063
Airdrop especial 064
Airdrop especial 065
Airdrop especial 066
Airdrop especial 067
Airdrop especial 068
Airdrop especial 069
Airdrop especial 007
Airdrop especial 070
Airdrop especial 071
Airdrop especial 072
Airdrop especial 073
Airdrop especial 074
Airdrop especial 075
Airdrop especial 076
Airdrop especial 077
Airdrop especial 078
Airdrop especial 079
Airdrop especial 008
Airdrop especial 080
Airdrop especial 081
Airdrop especial 082
Airdrop especial 083
Airdrop especial 084
Airdrop especial 085
Airdrop especial 086
Airdrop especial 087
Airdrop especial 009
Conjunto Hit Grafiteiro
Abra para receber todos os itens no conjunto!
Token Angelical Neon
Token Angelical Radioativa
Token Angelical
Token PB T8
Token Balão
Token Bandeirinha
Token BANG!
Token Bola de Praia
Token Chama da Glória Azul
Token Bilhete Azul
Token BOOM!
Token PB
Token Algodão Doce
Token Criançada
Token Grão de Milho
Token Milho
Token Correio Elegante
Token da Vaca
Token Oriental
Token de EXP do PB
Token Labareda
Token Fogueirinha
Glória! Glória! Glória!
Token do Punho
Token Adaga Bugada
Token Cabra
Token Bilhete Verde
Token Sorvete Rosa
Token Sorvete Azul
Utilizado para trocar por itens no evento do Dia da Independência. Não pode ser utilizado após o fim do evento.
Token Rádio
Token Bilhete Laranja
Atualize para ter acesso às últimas adições.
Token Atualização
Token Bilhete Rosa
Token Pipoca
Token Bilhete Roxo
Token Mestre
Token Onda do Mar
Token Ovelha
Chip de Cor
Chip Verde
Chip Laranja
Token Interferência
Token Pai Espião
Token Estrela do Mar
Token Estado de Guerra
Token Solar
Token Girassol
Token Solzinho
Token Prancha
Token Terra-1610
Token Terra-928
Token Terra-65
Token Sociedade Aranha
De volta às aulas
Token Buku
De volta às aulas
Token Perlengkapan
Token Cromático
Token PB T7
Token Miraculoso
Token Unicórnio
Token dos Namorados
Token Rosa
Lute!
Token Alado
Token Chama da Glória Amarelo
Token Bilhete Amarelo
Mira Biônica
Despertar do Conhecimento
Ira Oriental (Máscara)
Grunge Moderna
Balada em Seul
Modelo Punk
Princesa do T.R.A.P.
Unicórnio Pastel
Mira Biônica
Angelical Radioativa Neon
Despertar do Conhecimento
Despertar Científico
Despertar Tecnológico
Ira Oriental (Pernas)
Grunge Moderna
Maré Boeral
Balada em Seul
Modelo Punk
A Cara da Nobreza
Salva-Vidas da Praia
Rainha do T.R.A.P.
Princesa do T.R.A.P.
Unicórnio Pastel
Mira Biônica
Despertar do Conhecimento
Despertar Científico
Despertar Tecnológico
Ira Oriental (Cabeça)
Grunge Moderna
Mará Boreal
Balada em Seul
Modelo Punk
A Cara da Nobreza
Salva-Vidas da Praia
Rainha do T.R.A.P.
Princesa do T.R.A.P.
Unicórnio Pastel
Despertar Científico
Ira Oriental (Pintura facial)
Unicórnio Pastel
Mira Biônica
Despertar do Conhecimento
Despertar Científico
Despertar Tecnológico
Ira Oriental (Calçado)
Grunge Moderna
Maré Boreal
Balada em Seul
Modelo Punk
A Cara da Nobreza
Salva-Vidas da Praia
Rainha do T.R.A.P.
Princesa do T.R.A.P.
Unicórnio Pastel
Mira Biônica
Despertar do Conhecimento
Despertar Científico
Despertar Tecnológico
Ira Oriental (Torso)
Grunge Moderna
Maré Boreal
Balada em Seul
Modelo Punk
A Cara da Nobreza
Salva-Vidas da Praia
Rainha do T.R.A.P.
Princesa do T.R.A.P.
Unicórnio Pastel
Capacete Defensor da Casinha
Energia de Batida do Alok
Trilheiro Urbano
Peruca Verde e Branca
Chapéu do 6º Aniversário
Hit Grafiteiro (Cabeça)
Pureza Alada
Pintura de Guerra
Maré Austral
Face Selecionada
Profundeza Marinha
Mira Laser
Despertar Sintético
Sertanejo Misterioso
Fogo Oriental (Máscara)
Coelho Elétrico
Coelho Chamusca
Coelho Radioativo
Hippie Moderno
Maré Austral
Salva-Vidas de Piscina
Rei do T.R.A.P.
Príncipe do T.R.A.P
T.R.A.P. Holográfico
Unicórnio Brega
Mira Laser
Angelical Radioativa
Despertar Sintético
Sertanejo Misterioso
Fogo Oriental (Pernas)
Coelho Elétrico
Coelho Chamusca
Coelho Radioativo
Hippie Moderno
Maré Austral
Interferência Digital
Salva-Vidas de Piscina
Rei do T.R.A.P.
Garoto T.R.A.P.
Príncipe do T.R.A.P
T.R.A.P. Holográfico
Unicórnio Brega
Mira Laser
Despertar Sintético
Sertanejo Misterioso
Fogo Oriental (Cabeça)
Hippie Moderno
Maré Austral
Interferência Digital
Salva-Vidas de Piscina
Rei do T.R.A.P.
Garoto T.R.A.P.
Príncipe do T.R.A.P
T.R.A.P. Holográfico
Fogo Oriental (Pintura Facial)
Mira Laser
Despertar Sintético
Sertanejo Misterioso
Fogo Oriental (Calçado)
Coelho Elétrico
Coelho Chamusca
Coelho Radioativo
Hippie Moderno
Maré Austral
Interferência Digital
Salva-Vidas de Piscina
Rei do T.R.A.P.
Garoto T.R.A.P.
Príncipe do T.R.A.P
T.R.A.P. Holográfico
Unicórnio Brega
Mira Laser
Despertar Sintético
Sertanejo Misterioso
Contra Squad T19 (Mestre)
Contra Squad T20 (Mestre)
Fogo Oriental (Torso)
Coelho Elétrico
Coelho Chamusca
Coelho Radioativo
Hippie Moderno
Maré Austral
Battle Royale T35 (Mestre)
Interferência Digital
Salva-Vidas de Piscina
Rei do T.R.A.P.
Garoto T.R.A.P.
Príncipe do T.R.A.P
T.R.A.P. Holográfico
Unicórnio Brega
Pacote Escolhas de Fuzil de Assalto
Pacotes Escolhas de Melhor Arma
Pacote Escolhas 1
Pacote Escolhas 2
Pacote Escolhas 3
Pacote Escolhas de Emote Permanente
Pacote Escolhas de skin de arma ultra (14 dias)
Pacote Escolhas de skin de arma ultra (7 dias)
Pacote Escolhas de Ferro
Pacote Escolhas de Justiça
Pacote Escolhas da Lua
Pacote Escolhas de Fuzil de Atirador
Pacote Escolhas de Ano Novo
Pacote Escolhas de Espingarda
Pacote Escolhas de Submetralhadora
Pacote Escolhas Solar
Pacote Solzinho
Pacote Escolhas de Armas em Alta
Angelical Radioativa
Energia de Batida do Alok
Trilheiro Urbano
Nanotecnologia
Perspectiva Bicolor
Hit Grafiteiro (Calçado)
Tênis Grafiteiro Neon
Pureza Alada
Angelical Radioativa
Estado de Guerra
Energia de Batida do Alok
Trilheiro Urbano
Nanotecnologia
Camisa Preta
Camisa Vermelha
Camisa Rubro-Negra
Camisa Amarela
Hit Grafiteiro (Torso)
Camisa em Chamas
Pureza Alada
Sabedoria Sintética
Efeitos especiais de ataque ao usar parte de cima temática Sabedoria Sintética.
Efeito de ataque (Sabedoria Sintética)
Efeitos especiais de corrida ao usar parte de cima temática Sabedoria Sintética.
Efeito de corrida (Sabedoria Sintética)
Ascensão das Marionetes
Caiu na Rede é Capa
Gela-Tinoso
Espírito do T.R.A.P.
Efeito especial ao derrubar ou abater um oponente se tiver a parte de cima temática do Espírito do T.R.A.P. equipada.
Efeito ao derrubar ou abater (Espírito do T.R.A.P.)
Efeitos especiais ao usar kit médico se tiver a parte de baixo temática do Espírito do T.R.A.P. equipada.
Efeito de uso de kit médico (Espírito do T.R.A.P.)
Choque de Realidade
Big BANG!
Estado da coloração clara
Existe chances de obter este item. A probabilidade de ganhá-lo não garante aos jogadores qualquer prêmio específico após uma quantidade especifica de tentativas. Comprar ou participar do evento não garante a aquisição de qualquer item. Leve estas informações em consideração antes de participar ou de comprar.
Eventos de Dimas
Recuperando dados da loja. Tentativa {0}.
Não foi possível recuperar dados da loja. Tente novamente.
Bastão - Mahi's Willow
Disparo do Helicóptero
Sabedoria em Movimento
Muralha da Calmaria
Parede de Gel - Herói de Ouro
Granada - Dando no Pé
AC80 - Finalizador
Panela - Tacada Livre
Tênis
Explosão
Ponto de surgimento
Laser
Munição
Efeito ao acertar
Efeito ao disparar
Eliminado
Acelerar
Desacelerar
Item
Pacote Teia
Usar uma habilidade
Abrir um pacote
Subir nível
Nível máximo
Pressionar um botão
Contagem regressiva 1
Apito
Fim de jogo
Avançar
Booyah!
Ponto de Checagem
Contagem regressiva 2
Início da partida
Conseguiu muitas moedas
Conseguiu moedas
Conseguiu algumas moedas
Juntou-se à batalha.
Abrindo Suprimentos de Guilda
Buzina
Eliminou um Chefão
Abrindo Baú de Batalha
Habilidade de tinta explosiva
Acerto do projétil
Habilidade de escudo de tinta
Tocando um botão desabilitado
Recarga de habilidade completa
Habilidade explosiva
Habilidade laser
Coletar Item 2
Fim de partida 2
Notificação de abate
Música de fundo
Efeito sonoro de partida
Efeito sonoro do dispositivo de interface de usuário
Presente de agradecimento
Agradecemos seuThank you for your continued [FFBA00]support[-]!
{0} ou superior
Abaixo de {0}
O tempo de recarga ainda não acabou. Impossível trocar os ajustes agora.
É possível alterar os ajustes uma vez a cada {0}.
Tempo até a próxima alteração disponível:
Código de verificação
Insira o código
Vincule o número de celular de seus pais ou responsáveis.
Verifique o número de celular que você deseja vincular. Se tiver menos de 18 anos, sugerimos vincular o número de celular de seus pais ou responsáveis.
Verifique o número de celular vinculado.
Verificação
Insira o número de celular correto.
Erro no código de verificação. Tente novamente.
Falha na vinculação/no envio. Tente novamente.
Número máximo de mensagens de verificação atingido. Tente novamente amanhã.
Número de celular
Alterar
Insira o número
Proteção de menores
Limite de {0} mensagens de verificação por dia. Tente de novo amanhã se as tentativas do dia forem todas usadas.
Número de celular verificado
Erro no download. Tente novamente mais ou acesse o Centro de download para corrigir o recurso.
Detectados erros nas informações do recurso. Reparar agora? Esta ação pode levar aproximadamente 30 segundos e não será possível fazer qualquer outra operação neste período. Downloads em andamento serão pausados.
Erro nas informações do recurso. Entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Falha ao reparar. Tente novamente mais tarde.
Reparando recurso. Para evitar problemas como desalinhamento de recursos, não saia do jogo.
Recurso reparado. Tente baixar novamente.
Reparando...
Espírito do T.R.A.P.
Sabedoria Sintética
Limite máximo diário alcançado
Alterar nome do mapa
Missão: Jogar na Oficina de Criação por {0} minutos.
Missão: Jogue {0} partidas na Oficina de Criação.
Missão: Complete {0} partidas em equipe na Oficina de Criação.
Batalha no Forte
Token Combate armado
Jogo de cores
Esconde-esconde de cores
Jogo do Aniversário
Atuação (RPG)
Simulação
Arena de Batalha Assimétrica
Batalha de recursos
Escolta de veículo
Mapa oficial
Minijogo
Desafio contra o tempo
Spray colorido
Roguelike
Batalha de cores
Batalha armada de cores
Parque das Cores
Cores no parque
Festa colorida
Parkour colorido
Parkour "Aranhaverso"
Minha assinatura
1 x 1
Torre Solo
Magnata
Destruição generalizada
Cidade do Mistério
Crise do amanhecer
Revolta Mortal
Combate de punho
Telhado da antiga fábrica
Batalha PvP em equipe
Token da Oficina de Criação
Missão diária da Oficina de Criação
Missão exclusiva da Oficina de Criação
1. Tokens da Oficina de Criação podem ser obtidos ao jogar em mapas da Oficina de Criação e ao completar missões.\n2. Tokens da Oficina de Criação podem ser utilizados para trocar por itens dentro do jogo.\n3. Tokens da Oficina de Criação podem ser utilizados dentro dos mapas da Oficina de Criação.
Missão semanal da Oficina de Criação
A penetração de armadura diminui a proteção da armadura do oponente até certo ponto, permitindo que seja causado mais dano.
Velocidade de recarga
A velocidade de recarregamento de 0 a total para armas que são recarregadas.
Abra para receber uma skin de arma aleatória do Pacote de arma Combustão Espontânea (G36 + P90)
Pacote de arma Combustão Espontânea (G36 + P90)
Abra para receber uma skin de arma aleatória do pacote Ira Oriental (M14 + AWM)
Pacote de arma Ira Oriental (M14 + AWM)
Abra para receber uma skin de arma aleatória do Pacote Arma Hippie Moderno (Groza + M24)
Pacote Arma Hippie Moderno (Groza + M24)
Abra para receber uma skin de arma aleatória do Pacote Coelho Elétrico (P90 + M1887)
Pacote de Arma Coelho Elétrico (P90 + M1887)
Abra para receber uma skin de arma aleatória (AN94) do 6º Aniversário
Pacote de Arma 6º Aniversário (AN94)
Reconectando à rede automaticamente...
Bom te ver!
Quanto tempo!
Me carrega, por favor!
Quer jogar uma partida?
Vamos formar uma equipe, eu carrego!
Espera, não comece ainda!
Veja seus ajustes de carregamento
Ligue o microfone, por favor
Vamos jogar outro modo
Espera, vou convidar um amigo
Mais algum amigo?
Última partida
Precisamos de habilidade de escanear
Precisamos de um Falcão
Galera, preciso sair!
Bora nessa!
Lembre-se de baixar todos os mapas para ganhar o Bônus Multimapa!
Quero jogar Contra Squad.
Quero jogar Battle Royale.
Quero jogar modos casuais.
Quero jogar modos ranqueados.
Podemos decolar?
Visual brabo!
Veja seus ajustes
Veja seus ajustes de pet
Veja seus ajustes de habilidade
Não é possível jogar [F44D1E]modos ranqueados temporários, Contra Squad ranqueado e modos em equipe do Battle Royale ranqueado[-]
Sem resultados
Resultados da busca
Na equipe ({0}/{1})
Convidei você para {0}, mas você não respondeu. Avise se quiser formar uma equipe!
Gostar
Boa, parça!
Boa tentativa!
Vamos acabar com eles!
Me carrega, por favor!
Relaxa que tô contigo
Com um acerto só
Boa!
Vai com calma
Tira o pé do chão!
Essa foi fácil!
Hora do show!
Pro Barracão!
Entra no carro!
Vem cá!
Bora pro Airdrop!
Vamos pro local marcado!
Bora achar um carro!
Entra na casinha!
Corre pra Zona Segura!
Oponente aqui!
Oponente ali em cima!
Tem uma galera aqui!
Tô indo pela beirada
Tá suave, me levanta aqui!
Vamos nos separar!
Oponente quase sem vida!
Parem eles!
Vou pela esquerda
Vou pela direita
Espera, tô chegando
Estou quase sem vida
Eu te dou cobertura!
Estão levantando os oponentes!
Cuidado com as granadas!
Espalhem-se!
Vou rushar primeiro!
Me deem cobertura!
Eu te revivo
Me adiciona!
Oponentes se aproximando!
Eu carrego!
Fica sussa, tá na mão!
Tá travando!
Protejam-se!
Oponente avistado a distância!
Tenho dinheiros!
Oponentes no Ponto de Ressurgimento!
Cuidado com o atirador!
Espingarda por perto!
Tudo limpo
Negativo
Preciso de ajuda!
Hora da caça!
Avatar da plataforma obtido. Toque para equipar.
Avatar importado da plataforma vinculada
Avatar da plataforma
Visível apenas para amigos
Ao selecionar, o avatar equipado na plataforma ficará visível somente a amigos. Jogadores que não estão em sua lista de amigos verão o avatar do jogo previamente selecionado.
Placar Dobradinha do Mal atualizado
Tática
Comunicação
Ação
Mensagens rápidas
Mensagens rápidas equipadas
Mensagens equipadas
Falha ao carregar mensagens rápidas personalizadas. As configurações padrão serão usadas.
Toque aqui para alternar entre lista e roda.
Arraste a mensagem até um espaço para editar
Mensagem já equipada em um espaço
Battle Royale
Contra Squad
Esquadrão Antibombas
Outros modos
Configurações salvas e atualizadas na nuvem
Os jogadores podem ajustar mensagens rápidas no Contra Squad, Battle Royale e outros modos que usam mensagens rápidas. Cada um tem uma roda e uma lista com os dois tipos existindo ao mesmo tempo.
Lista
Roda
Salvar alterações?
Alterações não salvas
Alterar a voz fará com que a voz seja alterada também em todas as mensagens básicas. Mensagens personalizadas não serão afetadas.
Voz alterada para {0}.
Desculpe, não posso jogar agora porque estou saindo do jogo.
Desculpe, estou jogando com outras pessoas.
Desculpa, estou ocupado no momento. Jogamos mais tarde.
Formação de equipe imprópria
Equipe cheia. Impossível convidar. Tente novamente após alterar o modo.
O número de integrantes na equipe atingiu o valor máximo para o modo selecionado. Tente novamente após alterar o modo.
A equipe está cheia. Impossível enviar convite de equipe.
Iniciar busca de partida
Prontos
Iniciar
Tudo pronto
Lembrete para iniciar
Carregando envio de lembrete Tente novamente mais tarde.
Tempo de recarga
Lembrete para ficarem prontos
Fique pronto para que o líder da equipe consiga buscar uma partida
Tudo pronto
Todos estão prontos. Vamos começar!
Aguardando...
Ative ou desative a função do chat de voz em segundo plano do dispositivo aqui
O chat de voz no FF continua em segundo plano
Confirma a ativação em segundo plano? Uma vez ativado em segundo plano, o Free Fire continuará acessando o microfone do dispositivo em segundo plano.
Após ativar em segundo plano, o chat de voz continuará ativo mesmo se o aplicativo ficar em segundo plano no dispositivo.
Ativo em segundo plano
Estrela Extra
O limite diário de recarga foi atingido. O limite é redefinido todo dia às  [ffba00]{0}[-]!
Eid al-Adha 2023
O Cubo das Cores está cheio. Você será revivido automaticamente.
Revivido com sucesso. Prepare-se para planar de paraquedas.
O Cubo das Cores [ffba00]fechou[-]
Cubo das Cores [ffba00]fechando em {0}s[-]
Progresso reduzido. Você ainda tem uma chance de reviver.
O ressurgimento do Cubo das Cores falhou. O modo de espectador será iniciado.
[ffba00]Deixe o mapa colorido[-] antes que a contagem regressiva acabe. Você será revivido quando a barra de progresso estiver completa. Como acumular progresso: [ffba00]\n1. Ande sobre os cubos para colori-los.\n2. Derrube oponentes.\n3. Quebre o Cubo das Cores.[-]
Cubo das Cores fechando em [ffba00]{0}[-].\nReviva ao completar o desafio do Cubo das Cores (uma vez por partida).
[ffba00]Mova-se no mapa[-] para colorir os espaços! Acumule progresso e reviva quando a barra estiver cheia. [ffba00]Toque aqui[-] para mais detalhes.
Impossível usar o minimapa agora
Você ainda tem uma chance de reviver pelo Cubo das Cores. Tem certeza que deseja sair agora?
Seu aliado entrou. Contagem regressiva e progresso atualizados.
Você foi revivido por seu aliado.
[ffba00]Usado[-]: O Desafio do Cubo das Cores pode ser tentado apenas uma vez
O Cubo das Cores está cheio. Aguarde.
Posição local
Poder Colorido
Acumule Poder Colorido para ganhar recompensas de progresso
Bananeira
Fogueira
6º Aniversário Chapéu
Líder de abate
Dino 2D
Planador
Flor de cerejeira de Alpine
Clock Tower
Parede de Gel
Dom Pisante
M1887
Katana
Icônica, esta bananeira é um componente de cenário marcante de Bermuda.
A fogueira fornece um espaço seguro para você e para seus amigos ao se depararem com perigo. Ela também pode ser usada para recuperar vida mais rápido. Símbolo de camaradagem.
Lembrancinha especial do evento de Revezamento de Chapéu; o chapéu do 6º Aniversário. Vamos pintar o mundo!
Lute por este objetivo ao ganhar habilidades e coragem. Prontos para encarar o desafio de se tornar o Líder de Abate?
Este traje do Dino 2D mudou estabeleceu novos padrões de moda. Já tem o seu guardadinho aí?
Lembra de todas as vezes que voou sobre os telhados?
As flores cor-de-rosa lhe fazem lembrar do mapa, onde você lutou ao lado de amigos e criou diversas lembranças.
Clock Tower é um local icônico para batalhas. Se entrar neste local, terá de enfrentar grandes desafios. Somente os guerreiros mais fortes sobrevivem. Você está pronto?
Protege você e bloqueia ataques de oponentes. A Parede de Gel é sua maior aliada durante batalhas.
Seu fiel companheiro de batalha, Dom Pisante é seu aliado mais confiável.
Com sua espingarda, você derrotou diversos oponentes e dominou o campo de batalha.
Com esta katana empunhada, você se dominou as armas de contato, abateu todos os oponentes e se tornou uma lenda em Bermuda.
ATUALIZAÇÕES ANTERIORES
Nova MP40 Evo
Uma lembrancinha por ter alcançado a patente Mestre! Use os tokens para trocar por prêmios a partir da aba de eventos.
Sem restrições de patente se a equipe estiver cheia
Limite de patente
1. Se a diferença de patente entre os jogadores em sua equipe for muito grande, não será possível jogar partidas ranqueadas para evitar possíveis injustiças.\n2. Ajuste sua equipe de acordo com com os limites mínimos e máximos de patente. O limite mínimo indica a patente mínima dos aliados com os quais você pode formar equipe, enquanto o limite máximo indica a patente máxima.\n3. A restrição não é aplicável quando a equipe está cheia. Caso seja impossível iniciar a partida, ajuste de acordo com as regras ou tente convidar mais jogadores para completar a equipe.
Mín. Patente: [S0]
Sem restrições de patente
Seu aliado ativou o Limite de Patente
Máx. Patente: [S0]
JOGO LIMPO
PASSE BOOYAH
Suas coleções estão aqui
Contestar
Toque para ver mais recursos
ESPORTS
EVENTOS
PLACAR
CONQUISTAS
MISSÕES
Patente
QUESTIONÁRIO
Pontuação de desempenho
Devido à reclassificação de patente, os Pontos de Proteção desta parte não serão calculados.
Reclassificação de Patente
Seu desempenho resultou em uma reclassificação da sua patente.
de
Despertado
Recompensa do Nv. {0}.
Existem perguntas que não foram respondidas.
Acho que o estado atual é razoável
Mapa
O tamanho do mapa não é adequado.
O mecanismo do mapa é muito complicado.
Não gosto do estilo do mapa.
Encontrei oponentes demais no mapa.
Encontrei poucos oponentes no mapa.
A zona segura diminui muito rápido.
A zona segura diminui muito devagar.
Combos de habilidades agora estão mais desbalanceados
Armas
Está muito fraca agora
Está muito forte agora
As armas que precisam de ajustes não foram ajustadas
A diferença de poder de disparo em comparação a outras armas está ainda maior
Indiferente
Busca de partida
O tempo de espera é muito longo.
Os aliados na partida são muito fracos.
Os oponentes na partida são muito fortes.
O nível da partida, em geral, é muito alto.
O nível da partida, em geral, é muito baixo.
Fui colocado para jogar neste mapa muitas vezes consecutivas.
Quase nunca fui colocado para jogar neste mapa.
Existe uma diferença muito grande entre os jogadores com os quais formo equipe e eu
Habilidade de personagem
A habilidade do novo personagem é muito fraca.
A habilidade do novo personagem é muito forte.
A força das habilidades dos personagens não é equilibrada.
Jogabilidade
Eu não entendo a nova jogabilidade.
Esta jogabilidade é muito chata.
Não consigo encontrar partidas.
Muitos jogadores desistem no meio da partida.
Encontrei muitos erros.
Habilidade de personagem - reajuste
Habilidade de personagem - Novo personagem
Satisfeito
Mediano
Não satisfeito
Muito devagar
Sobre quais aspectos dessa partida você gostaria de comentar?
Qual sua opinião sobre o [ffBA00]mapa[-]?
Qual dos reajustes de personagem você mais gostou?
O quão fácil de usar está a  M1887 após os ajustes?
O quão fácil de usar está a  MP40 após os ajustes?
O quão fácil de usar está a  MAG-7 após os ajustes?
Qual comentário você gostaria de fazer sobre o [ffBA00]modo ranqueado especial do Contra Squad[-]?
Qual sua opinião sobre as [ffBA00]armas[-]?
Qual sua opinião sobre a [ffBA00]busca de partida[-]?
Qual sua opinião sobre as [ffBA00]habilidades de personagem[-]?
Qual sua opinião sobre a [ffBA00]jogabilidade[-]?
Quais outras opiniões você gostaria de compartilhar a respeito de reajustes em habilidades de personagem?
Quais outras opiniões você gostaria de compartilhar a respeito de habilidades de personagem novos?
Você está satisfeito com o mapa desta partida?
Você acha que os requerimentos de subida de patente atuais são razoáveis?
Complete a primeira partida para ganhar recompensas
Participe da jogabilidade especial do 6º Aniversário! Em uma partida de Battle Royale, você será transportado ao Cubo das Cores ao ser eliminado pela primeira vez. Lá, você terá um desafio de colorir o mapa. Complete o desafio para reviver!
Nova jogabilidade no Battle Royale: Cubo das Cores
Colete suas recompensas especiais de veterano
Participe do Contra Squad ranqueado especial para testar as novas jogabilidades de bônus de arma e de uso de duas habilidades ativas
No Contra Squad, a última zona segura mudará para um lugar aleatório uma vez.
Jogue Contra Squad especial ranqueado
Novo Contra Squad ranqueado especial
Contra Squad: Alteração de Zona Segura
Complete a primeira partida para ganhar recompensas de Veterano!
Decolar
Formar equipe
Nova versão disponível. Vá até a sua loja de aplicativos e atualize o jogo para ter novas experiências e conteúdos!\n(É possível gaver diferença de sincronização nas lojas de aplicativos. Caso note que[FFBA00]o ícone do aplicativo mudou[-] após atualizar a página, então atualize o aplicativo!)
Não é possível enviar EXP do PB para amigos de versões diferentes
Nova versão
Versão antiga
Atualizar para nova versão
Versão a ser atualizada em breve
Nova versão disponível
Os privilégios do 6º Aniversário chegaram!
Chame sua tropa de volta e faça partidas ranqueadas usando proteção de patente!
Bônus de Aniversário
Com todos os tipos de opções rápidas disponíveis, experimente à vontade!
Se joga!
Partida grátis
Diversas recompensas especiais estão chegando!
Recompensas especiais
Batalhe com seus amigos para coletar recompensas!
Formar equipe
Formar equipe
Torretas de Atração
Torrente de Expurgo
Armadilha Gravitacional
Lâmina de Choque
Esfera da Ascensão
Esfera da Decadência
Combo de habilidades ativas
Toque aqui para ativar a jogabilidade especial temporária nas partidas ranqueadas do CS
Toque no tutorial para ver os detalhes desta jogabilidade especial
Bônus de arma
Contra Squad ranqueado especial priorizado
Contra Squad especial ranqueado
Bônus de habilidade
Proteção de modo
Proteção de Patente do modo especial: [ffba00]{0}[-] vez(es)
Contra Squad ranqueado especial selecionado
A última atividade passiva está desabilitada
Habilidade equipada
O botão da segunda habilidade está aqui, e também pode ser ajustado no HUD personalizado.
Combo de habilidades não selecionado
Habilidade ativa 1
Habilidade ativa 2
Jogar outra
Requisitos de credibilidade da conta não cumpridos
Mapa alterado
Modo alterado
Requisitos de patente não cumpridos
Alteração de equipe
Retornar ao lobby interromperá a busca de partida
Aguardando retorno de aliados A busca rápida de partida fica disponível após todos os integrantes da equipe serem eliminados.
Pronto
Jogar solo
Todas as tarefas foram cumpridas! Volte amanhã!
Projeto: Boas Energias
Material necessário para criar a coleção Boas Energias. É possível conseguir na Incubadora.
Ativa efeitos especiais após sobreviver por um período específico de tempo
Ativa efeitos especiais ao trocar de arma
Ativa efeitos especiais quando a Zona Segura diminui
Ativa efeitos especiais ao usar kit médico
Ativa efeitos especiais quando a energia estiver acima de {0}
Ativa efeitos especiais ao disparar continuamente
Ativa efeitos especiais na Ilha de Espera
Ativa efeitos especiais ao pular
Ativa efeitos especiais ao abater um oponente
Ativa efeitos especiais ao derrubar um oponente.
Ativa efeitos especiais ao pular de paraquedas
Ativa efeitos especiais ao correr
Ativa efeitos especiais ao segurar armas específicas
Ativa efeitos especiais ao pular janelas
Ticket AC80
Utilizado para fazer tentativas no AC80 Royale. Expira após o evento AC80 Royale acabar.
Ticket Angelical
Utilizado para fazer tentativas no Royale Angelical. Expira após o evento Royale Angelical acabar.
Ticket Coelho
Utilizado para fazer tentativas no Coelho Royale. Expira após o evento Coelho Royale acabar.
Ticket Carga Extra
Utilizado para fazer tentativas no Carga Extra Royale. Expira após o evento Carga Extra Royale acabar.
Ticket Royale
Utilizado para fazer tentativas no Royale Dourado
Ticket Místico
Utilizado para fazer tentativas no Royale Místico. Expira após o evento Royale Místico acabar.
Ticket Mítico
Utilizado para fazer tentativas no Royale Mítico. Expira após o evento Royale Mítico acabar.
Ticket Royale
Pode ser usado no Royale
Selecione o Ticket Royale
Utilizado para fazer tentativas no Royale Selecionado. Expira após o evento Royale Selecionado acabar.
Ticket T.R.A.P
Utilizado para fazer tentativas no T.R.A.P. Royale. Expira após o evento T.R.A.P. Royale acabar.
Token Royale Universal
Usado para coletar itens dos eventos Token Royale. Podem ser guardados por tempo indefinido.
Ticket Mini Uzi
Utilizado para fazer tentativas no Mini Uzi Royale. Expira após o evento Mini Uzi Royale acabar.
Voa junto do avião
Boas Energias
Todos os integrantes baixaram todos os mapas. Bônus multimapa ativado.
Bônus Multimapa em efeito já que todos os integrantes da equipe baixaram todos os mapas. Baixe e selecione todos os mapas para obter bônus de patente.
Bônus Multimapa em efeito já que todos os integrantes da equipe baixaram todos os mapas. Baixe e selecione todos os mapas para obter Pontos de Proteção extra.
Não é possível obter bônus multimapa porque há integrantes não baixaram todos os mapas. Lembre-os de baixar todos os mapas.
Não é possível obter bônus multimapa porque este integrante não baixou todos os mapas. O Bônus multimapa será ativado quando todos os integrantes baixarem todos os mapas.
Efeito especial 2D
Efeito especial de mudança gelo-fogo
Visual dinâmico de diferentes ângulos
Efeitos especiais de interferência
Efeitos especiais de luminosos
Efeitos especiais de galáxia
Código de equipe ainda não gerado
{0} não equipado. Personalize nos ajustes.
{0} não equipada. Enviar lembrete ao aliado através das Mensagens Rápidas.
Este jogador deu a toda a equipe um bônus de formação de equipe!
Botão de Parede de Gel permanente
Exibe o botão de Parede de Gel mesmo quando o jogador não tem Parede de Gel.
Espectro mágico que libera habilidades para você em movimentos especiais específicos.
Um Espectro Colorido misterioso aparece ao lado de cada jogador. Ele ativará habilidades como [ffffff]Som na Caixa[-] e [ffffff]Entregando o Ouro[-] para você quando ele julgar necessário.
Um Espectro Colorido misterioso aparece ao lado de cada jogador. Após sobreviver a uma batalha, ele ativará [ffffff]Som na Caixa[-] para ajudar a recuperar a sua vida.
Um Espectro Colorido misterioso aparece ao lado de cada jogador. Ativará [ffffff]Olho de Argos[-] quando houver oponentes próximos, ajudando a localizá-los e retardá-los!
Um Espectro Colorido misterioso aparece ao lado de cada jogador. Ativará [ffffff]Batida da Cura[-] quando você for derrubado para que você possa se levantar sozinho!
Um Espectro Colorido apareceu!
[ffba00]Dano Radical (Espectro Colorido)[-]
[ffba00]Batida da Cura (Espectro Colorido)[-]
[ffba00]Olho de Argos (Espectro Colorido)[-]
[ffba00]Som na Caixa (Espectro Colorido)[-]
[ffba00]Entregando o Ouro (Espectro Colorido)[-]
O Espectro Colorido ativou {0}.
O Espectro Colorido sente quando há perigo e ativa {1} em [ffba00]{0}[-]s.
Ative [ffffff]{0}[-] Prismas Coloridos diferentes para carregar o Cubo das Cores. O progresso desta tarefa será compartilhado entre todos os jogadores.
Carregamento do Cubo das Cores
O primeiro Prisma Colorido foi carregado.
O segundo Prisma Colorido foi carregado.
O terceiro Prisma Colorido foi carregado. Falta pouco!
O quarto Prisma Colorido foi carregado. Falta um!
Quando a partida alcançar [ffffff]{0}[-]s, um evento será ativado.
É uma longa espera...
Contagem regressiva para a festa!
300 de EXP da Máquina de Gel
500 de EXP da Máquina de Gel
Identificador de itens
Tempo de desligamento recomendado: fechar o identificador de itens após [ffba00]600[-]s no Battle Royale.
Tempo recomendado
Sempre ligado
Sempre desligado
Desabilite o botão de parede de gel permanente primeiro
Chip de Gel (+400 de EXP)
Ativar [ffba00]{0}[-] Prismas Colorido diferentes.
Spray colorido
A equipe com mais blocos coloridos no final da partida ganha
A equipe com mais blocos coloridos ganha
O item será atualizado em 30s
O item foi atualizado
O Barril de Cor será atualizado em 30s
O Barril de Cor foi atualizado
A partida acaba em 30s
Fim de partida
Cor
Coloração da área
Número da cor
Contagem da coloração
Direção da coloração
Distância da coloração
Área de coloração fixa
Normal
Coloração da área plana
Coordenadas
Queda da taxa de coloração aleatória
Taxa de coloração aleatória
Área da coloração
Estado da coloração
Libera três bolas de tintas que atacam todos os oponentes e colorem o chão
Carrega por 3 segundos, lança uma tinta explosiva no local do alvo, ataca os jogadores dentro do alcance e colore o chão.
Entra no modo invencível, causa dano contínuo a oponentes próximos e colore o chão.
Bola de tinta
Tinta explosiva
Escudo de tinta
Você está na equipe Vermelha
Você está na equipe Amarela
Você está na equipe Azul
Você está na equipe Verde
Você está na equipe Roxa
Atribuindo aleatoriamente...
Vermelho
Amarelo
Azul
Verde
Roxo
Habilidade da equipe
Energia corrente
Habilidade não carregada totalmente
Força Escarlate
A combinação perfeita de ofensiva e defensiva.
Invasão Escarlate
Acabe com seus oponentes utilizando a Energia Escarlate e torne-se o especialista da equipe!
Nanotecnologia
Com o poder regenerativo da nanotecnologia, você recebe outra chance de derrotar seus oponentes.
Após levar dano fatal, entre em um modo invulnerável e imóvel por [FFB300]{0}s[-]. Então, ganhe um [FFB300]escudo de {1} de vida[-] que dura [FFB300]{2}s[-]. Se o usuário da habilidade derrubar um oponente enquanto o escudo estiver ativo, a vida é recuperada na mesma quantidade que a vida do escudo. Se não, o usuário da habilidade será eliminado. Tempo de recarga: [FFB300]{3}s[-].
Após tomar dano fatal, consome [FFB300]{4} de energia[-] e entra em modo vulnerável e imóvel por [FFB300]{0}s[-]. Então, ganha um escudo de [FFB300]{1} de vida[-] que dura por [FFB300]{2}s[-]. Se o usuário da habilidade derrubar um oponente enquanto o escudo estiver ativo, recupera a mesma quantidade de vida que a do escudo. Se não, o usuário da habilidade é eliminado. Tempo de recarga: [FFB300]{3}s[-].
Nanoproteção
Aciona um escudo de nanotecnologia ao tomar dano fatal e recupera a vida na mesma quantidade de vida do escudo se o usuário derrubar um oponente enquanto o escudo estiver ativo.
Consome energia e coloca um escudo de nanotecnologia ao tomar dano fatal. Recupera a mesma quantidade de vida que o escudo se o usuário derrubar um oponente enquanto estiver com o escudo ativo.
AK47 - Edição do Dom
AK47 - Rainha do T.R.A.P.
AN94 - Mira Biônica
AN94 - 6º Aniversário
AUG - Salva-Vidas de Praia
AWM - Ira Oriental
Mochila - Mira Biônica
Mochila - Peso da Ciência
Mochila - Aparatos do Capitão
Mochila - Ceifador do Escurecer
Mochila - Coelho Elétrico
Mochila - Eletrizado
Mochila - "Aranhaverso"
Mochila - Batida T.R.A.P.
Ativa efeitos especiais ao derrubar ou abater um oponente.
Mochila - T.R.A.P. Até o Osso
Mochila - Unicórnio Pastel
Banner Sabedoria Sintética
Banner Impulso Sintético
Banner Craque do Críquete
Banner Contra Squad T19 (Prata)
Banner Contra Squad T19 (Ouro)
Banner Contra Squad T19 (Platina)
Banner Contra Squad T19 (Diamante)
Banner Contra Squad T19 (Mestre)
Banner Contra Squad T19 (Elite)
Banner Contra Squad T20 (Prata)
Banner Contra Squad T20 (Ouro)
Banner Contra Squad T20 (Platina)
Banner Contra Squad T20 (Diamante)
Banner Contra Squad T20 (Mestre)
Banner Contra Squad T20 (Elite)
Banner FFTC 2023
Banner Trilheiro Urbano
Banner Coelho Mestre
Banner Coleção de Conquistas
Banner Especialização em Conquistas
Banner Nanociência
Banner Battle Royale T35 (Prata)
Banner Battle Royale T35 (Ouro)
Banner Battle Royale T35 (Platina)
Banner Battle Royale T35 (Diamante)
Banner Battle Royale T35 (Mestre)
Banner Battle Royale T35 (Elite)
Banner 6º Aniversário
Banner T.R.A.P.
Banner Espírito do T.R.A.P.
Banner T.R.A.P. Cromático
Banner Diamante VIP
Banner Lendário VIP
Bastão - Eletrizado
Bastão - Raquete Peninha
Alok Despertado
Sônia
Carga Extra - Nocaute
Emote Justiça Alada
Pescando Conhecimento
Emote Passando por Cima
Emote Raios e Trovões
Emote Raquetada
Emote 6º Aniversário
Passos audíveis
Emote Aranha
Emote Show de Luzes
Emote Caminhadinha
Emote Dança Pop
PARAFAL - T.R.A.P.
FAMAS - Despertar do Conhecimento
FAMAS - Edição do Dom
Punho - Unicórnio
Parede de Gel - Mira Biônica
Parede de Gel - Angelical Neon
Parede de Gel - Ceifador do Escurecer
Parede de Gel - Portões do Além
Parede de Gel - Coelho Elétrico
Parede de Gel - Eletrizado
Parede de Gel - Herói Metálico
Parede de Gel - Hit Grafiteiro
Parede de Gel - Rainha do T.R.A.P.
Parede de Gel - Unicórnio Brega
Granada - Explosão de Sabedoria
Granada - Ira Oriental
Grenade - Peteca
Granada - Rainha do T.R.A.P.
Equipe para usar um efeito especial durante a busca de partida em equipe, na página do perfil e nos anúncios de melhor da partida.
Entrada Cabulosa
Groza - Hippie Moderno
Avatar Sabedoria Sintética
Avatar Impulso Sintético
Avatar Craque do Críquete
Avatar Thala Kawaii
Avatar Contra Squad T19 (Mestre)
Avatar Contra Squad T19 (Elite)
Avatar Contra Squad T20 (Mestre)
Avatar Contra Squad T20 (Elite)
Avatar FFTC 2023
AvatarTrilheiro Urbano
Avatar Coelho Mestre
Avatar Coleção de Conquistas
Avatar Especialização em Conquistas
Avatar Nanociência
Sônia Kawaii
Avatar Battle Royale T35 (Mestre)
Avatar Battle Royale T35 (Elite)
Avatar 6º Aniversário
Avatar T.R.A.P.
Avatar Espírito do T.R.A.P.
Avatar T.R.A.P. Cromático
Avatar Diamante VIP
Avatar Lendário VIP
Katana - Angelical Radioativa
Katana - Rainha do T.R.A.P.
Katana - Unicórnio Pastel
Kord - Mira Biônica
Espólio - Mira Biônica
Espólio - Recipiente da Sabedoria
Espólio - Cinzas
Espólio - Coelho Elétrico
Espólio - Sinuosa Rubra
Espólio - Eletrizado
Espólio - T.R.A.P.
M1014 - Edição do Dom
Trogon - A Cara da Nobreza
M14 - Ira Oriental
M1887 - Coelho Elétrico
M1917- Dourada
M24 - Hippie Moderno
M24 - Edição do Dom
M500 - Salva-Vidas de Praia
MAC10 - Despertar do Conhecimento
Machete - Despertar do Conhecimento
Machete - Ira Oriental
Machete - Sinuosa Rubra
MAG-7 - A Cara da Nobreza
AC80 - Energia Diurna
AC80 - Energia Noturna
AC80 - Energia Crepuscular
AC80 - Edição do Dom
Asa-delta T.R.A.P.
Token Rainha do T.R.A.P. (MP40)
O material usado para evoluir a skin da MP40. Obtido por meio de eventos ou comprado diretamente da loja.
Rainha do T.R.A.P.
MP40 - Rainha do T.R.A.P.
Música de lobby original do Free Fire
Música do Lobby: Free Fire Original
Música de lobby do 6º Aniversário
Música: 6º Aniversário
P90 - Coelho Elétrico
Panela - Coelho Elétrico
Paraquedas - Sabedoria
Paraquedas - Espiga de Milhões
Paraquedas - 6º Aniversário
Paraquedas - "Aranhaverso"
Chique e de terno, o Agente 00Pet chegou para roubar corações!
Agente 00Pet
Se selecionado, os pets ficarão escondidos nas partidas como padrão
Traje de Pet: ETeia do Aranha 
Traje de Pet: Mandrako em Choque
Traje de Pet: 00Pet Mordomo
Traje de Pet: 00Pet Turista
Traje de Pet: 00Pet Tigroso
Traje de Pet: Agente do T.R.A.P.
Insígnia Coelho Mestre
Insígnia Conquistas
Insígnia T.R.A.P. Cromático
Nanotecnologia
Cientista
SCAR - Edição do Dom
Foice - Ceifador do Escurecer
Foice - Brilho Urbano
Alok Despertado enche o mundo de cores e música.
Sônia é uma cientista de nanotecnologia modificada de inteligência excepcional e especializada em nanobiotecnologia.
Prancha - Sabedoria dos Céus
Prancha - Caminho da Glória
Prancha - Lâmina do Além
Prancha - Maquinário
Prancha - Coelho Elétrico
Prancha - do Aranha
Prancha - Espírito do T.R.A.P.
Prancha - T.R.A.P.
Thompson - Edição do Dom
Thompson Exclusivo T35 - Tatsuya
Adaga - Faca Hippie Moderno
Adaga - Rainha do T.R.A.P.
UMP - Edição do Dom
USP-2 Dourada
USP - Edição do Dom
Mini Uzi - Edição do Dom
Jipe - Colheita de Milhões
Moto - Nanociência
Moto - Navalha do Comandante
Moto - Coelho Elétrico
Moto - Sinuosa Rubra
Moto - 6º Aniversário
Carro Esportivo - Estilo da Orla
Picape - T.R.A.P.
Mapa indisponível. Tente outro mapa.
Aberto às quartas e quintas entre {0}h{1} - {2}h{3}
Vibração fora de partida
Nv. {0}
Domínio
Nenhuma arma para mostrar
Use suas armas!
Página de arma
1. Esta página mostra os títulos do Arsenal da Fama obtidos pelo jogador e suas armas utilizadas com frequência.
2. É possível acessar a página de arma de amigos para ver o Domínio de Arsenal deles.
3. Apenas armas que tenham título do Arsenal da Fama com domínio Nv. 3 ou superior serão exibidas aqui.
Grava dados de armas a partir de 31/05/2023.
Contagem de Título da Região
Contagem de Título da Divisão
Contagem de Título da Sub-Divisão
Memórias do FF
Chama pra Festa
Ativar conteúdo de texto
Conteúdo de texto substituto
Erro de rede. Falha ao compartilhar opções rápidas com aliados.
Despertar: Enquanto a aura estiver ativa, notas musicais que duram [FFB300]{2}s[-] serão serão deixadas a [FFB300]{1}[-]m de distância para trás do usuário da habilidade a cada [FFB300]{0}s[-]. Aliados que pegarem as notas musicais receberão o mesmo efeito da aura.
Remixando Hinos
A aura deixa para trás notas musicais que podem ser coletadas por aliados.
Espalha [FFB300]{0}%[-] dos efeitos de cura (habilidade, Kit Médico, arma de cura, etc.) a um aliado específico dentro de [FFB300]{1}m[-] de distância.
Cura recebida de aliados.
Cura dada a um jogador ou a seus aliados será espalhada a outros colegas de equipe.
A localização do manequim não pode ser teleportada
Participe dos eventos do 6º Aniversário e ganhe diversos prêmios!
6º Aniversário
Ganhe prêmios do 6º Aniversário!
Núcleo da Fortuna
Diversão de Cores
Arma de Evolução (MP40)
Loja Misteriosa
T.R.A.P. Royale
1. Jogue partidas ranqueadas com veteranos para ganhar proteção de patente adicional (proteção diária limitada).\n2. União Premiada: convidar veteranos dá a chance de ganhar um prêmio incrível. Convidar jogadores ativos também renderá um prêmio.\n3. Memórias do FF: veja o histório de formação de equipe entre você e seus amigos!
1. Jogue partidas casuais ou ranqueadas nos modos Battle Royale ou Contra Squad para acumular Poder Colorido. \n2. Nível de Cor mais alto desbloqueia painéis de nível mais alto e rende recompensas.\n3.Existe a possibilidade de ativar uma Tarefa bônus após finalizar uma partida. Completar a Tarefa Bônus renderá uma recompensa adicional.\n4. Colete adesivos temáticos para decorar seu painel de graffiti do 6º Aniversário!
1. Receba recompensas ao fazer login todos os dias.\n2.No sétimo login, um grande prêmio será coletado.
Regras
Proteção de aniversário
Graffiti
Recompensa diária
Revezamento de Chapéu
Método 1: Jogue partidas para ter uma chance de receber o chapéu especial do 6º Aniversário.\n Método 2: Ganhe o chapéu imediatamente ao jogar partidas casuais ou ranqueadas nos modos Battle Royale ou Contra Squad com jogadores que tenham o chapéu.
[4244a6]Faça login entre[-] [ff7a45]{0} - {1}[-] [4244a6]para receber a recompensa especial do evento[-]
Conseguir
Velocidade vertical com aumento progressivo
Máx. Velocidade horizontal
Prévia
Ponto de Troca
Complexo de Entretenimento
Galeria Deca
Área de Construção
Cabine do Riacho
Chalé Triplo
Ginásio
Prisão
Planetário
Cabana da Ponte Quebrada
Centro de Esportes
Museu
Fábrica de Teleporte
Cidade Velha
Objetivo alcançado
Deter
Você pode tentar deter novamente em {0}s.
Detido com sucesso
Fora-da-Lei detido
Detido
Total de ativos
Adivinhar
Poxa... Quem sabe na próxima?
Parabéns!
Lutar
Começar
Tão perto!
Você venceu!
Partida de luta
Esperando
Aquecendo
Vitórias
Escapou com sucesso
Recebeu [ffba00]{0}[-] recompensa(s)
O nível de recompensa aumentou
Próximo nível
Começou a participar das atividades suspeitas de [ffba00]{0}[-]. Cuidado!
Mochila Suspeita
Uma mochila cheia de itens suspeitos. Cuidado para não deixar nada cair!
Sua Mochila Suspeita está cheia Vá ao Ponto de Troca!
Cancelar
Escolha seu lado
Agora, você está do lado do {0}.
Mudar para o lado do {0}? Mudar de lado esvaziará sua mochila e suas recompensas.
Selecionar o lado {0}? É possível mudar de lado a qualquer momento.
Sem Grana o suficiente
Confirmar
Parabéns!
Bônus diário
Chance de tentativa extra e mais prêmios
Eliminado
Entregue com sucesso
Loja do Dinheiro
Dinheiro
O Dinheiro obtido no modo Lei do Frifas pode ser usado na Loja do Dinheiro ou para comprar itens dentro da partida.
Grana Suspeita
Moeda temporária recebida como recompensa de ações suspeitas, que pode ser trocada por Dinheiro no Ponto de Troca.
Detido
Fora-da-Lei
Idealizador
Lenda das Ruas
Agente
Inspetor de Elite
Super Agente
Pegue itens de valor.\n- Escape dos Agentes.\n- Complete missões suspeitas diferentes para ganhar Grana Suspeita que pode ser convertida em Dinheiro.
Persiga e detenha os Fora-da-Lei fugitivos.\n- Ganhe dinheiro.\n- Abata ou detenha os Fora-da-lei para ganhar dinheiro.
Impeça as ações suspeitas dos Fora-da-Lei acontecendo no momento.
Siga as instruções para escapar da prisão.
Vá à Área do Caos para cometer ações suspeitas.
Loja de arma
Vendedor de rua
Lâmina Fria
Potencializador
Carregador de Parede de Gel
O painel elétrico foi danificado. Os portões da prisão estão abertos.
A explosão falhou
A prisão foi demolida
Fora-da-Lei eliminado
Agente eliminado
Trancado
Tentativa
Marcar
Busca ao tesouro
Pula-Pula
Aventura no Museu
Sobre as Ruínas
Desafio de teleporte
Treino de Tiro
Corrida na praça
Terror do campo de trabalho
Fugir do Complexo
No Ringue de Luta
Limpando a Área do Caos. Aguarde a próxima abertura.
Encontre os tesouros escondidos na área e os abra para receber Moedas.
Pule livremente e encontre tesouros.
Esquive-se dos lasers e colete o grande prêmio.
Pegue as Moedas para voar sobre a ponte quebrada.
Mova todos os itens o mais rápido possível.
Destrua os alvos com precisão e receba pontos.
Complete a corrida na praça no menor tempo possível.
Lute contra zumbis e sobreviva!
Encontre a saída do local fechado.
Prontos?
Um, dois, três, quatro, de novo!
Não esqueça de nenhum tesouro na área.
Escave para encontrar itens. Cuidado com os agentes.
Quase lá!
Não há mais itens.
Você recebeu {0} de Grana Suspeita. Vá ao Ponto de Troca com o pilar de luz branca o mais rápido possível.
Missão
Recurso para o modo Lei do Frifas
Jogue como Agente ou Fora-da-Lei em Nova Terra!
Lei do Frifas
Detido por [ffba00]{0}[-]. Sua Grana Suspeita foi confiscada.
Ações Suspeitas estão acontecendo em  [ffba00]{0}[-].
Ações Suspeitas estão acontecendo em [ffba00]{0}[-]. Se estiver nos arredores, ajude rápido!
[ffba00]{0}[-] abriu! Chances altas de ações suspeitas ocorrerem.
A Ação Suspeita em [ffba00]{0}[-] foi interrompida. Os Agentes deterão os Fora-da-Lei fugitivos o mais rápido possível.
O jogador [ffba00]{0}[-] agora está do lado dos [ffba00]{1}[-]
[ffba00]{0}[-] eliminado por [ffba00]{1}[-]
Anúncio do sistema
Dados da asa-delta não encontrados
Dados do veículo não encontrados
Dados da arma não encontrados
Impossível chamar veículos
O terreno é irregular. Impossível chamar veículos.
Obstáculos acima do local atual. Impossível chamar veículos.
Conseguir
Já possui
Pagamentos
Fora-da-Lei detido
Pagamento básico
Ação(ões) Suspeita(s)
Pagamento recebido: [ffba00]{0}[-]
Duração da fuga
Fora-da-Lei eliminado
Agente eliminado
Pagamento do dia
Nome do jogador
Lucro de partida única
Renda Suspeita
Você alcançou o limite semanal de renda. A eficiência de obtenção de Dinheiro pode ser reduzida drasticamente.
Abandonar partida? Não há punição por abandonar partida.\nSeu Dinheiro e seus veículos desbloqueados serão mantidos.\nSua Grana Suspeita e seus consumíveis na mochila serão perdidos.
Esgotado
Nova Terra será fechado em breve para controle. Todos os jogadores serão removidos após {0} minuto(s).
Pular
Em carregamento.
Escapar da prisão
Corrida na praça
Terror do campo de trabalho
Fugir do Complexo
Trocar dinheiro
Destruir painel
Demolir construção
Ação Suspeita
Deter Fora-da-Lei
Busca ao tesouro
Sobre as Ruínas
Aventura no Museu
Pula-Pula
Desafio de teleporte
Treino de Tiro
Encontre um jeito de fugir da prisão.
Passe por todos os pontos de checagem no menor tempo possível.
Lute contra zumbis e sobreviva!
Encontre uma forma de sair.
Vá ao Ponto de Troca para trocar Grana Suspeita por Dinheiro.
Danifique o painel eletrônico da prisão para causar curto-circuito nos portões.
Detone bombas para destruir o muro da prisão e fugir.
Escolha um local apropriado para executar sua ação suspeita.
Encontre os Fora-da-Lei e os detenha.
Encontre os tesouros escondidos na área.
Passe por todas as portas iluminadas dentro do limite de tempo.
Encontre o diamante escondido.
Colete Moedas antes que o tempo acabe.
Transporte itens suficientes.
Atire em alvos e receba mais pontos.
Vá para {0} para cometer ações suspeitas.
Vá para {0} para impedir as ações suspeitas.
Seu lado atual não permite que você faça esta missão. Tente novamente depois de trocar de lado.
A missão falhou
Missão completa
Ir para {0}
Fuja da prisão
Passe pelos pontos de checagem
Lute contra zumbis
Fugir do complexo
Vá ao Ponto de Troca
Danifique o painel eletrônico para abrir os portões da prisão
Detone bombas para destruir o muro da prisão
Vá à Área do Caos
Detenha os Fora-da-Lei
Encontre os tesouros
Passe pelas portas iluminadas
Pegue o diamante
Colete Moedas
Mova itens
Acerte os alvos
Vá para [ffba00]{0}[-] para cometer ações suspeitas
Vá para [ffba00]{0}[-] para deter os Fora-da-Lei
Rastrear
Rastreando
Desbloquear
Item desbloqueado
Desbloqueio de [ffba00]{0}[-] bem-sucedido
Não marcado
Nenhum item selecionado
{0} aumentou de nível para {1}
Armadura de veículo
Loja de veículo
Velocidade máxima
Habilidades ativas
Escolha suas habilidades
1. Medicina de batalha
2. Potência interna
3. Abate na espreita
4. Arte da vida
5. Replicação veloz
6. Super carregamento
7. Luta supervisionada
Impossível utilizar habilidade agora
Explore novas experiências com habilidades flexíveis.
Possível equipar somente 3 habilidades passivas neste modo.
Último a ser usado
Combo de Habilidades
Habilidade passivas
Selecione uma habilidade para desabilitar
Recomendado
Personalizado
Funcional
Cura
Trabalho em Equipe
Movimentação
Transformação
Escolta
Sobrevivência
Pronto
Aguardar efeito da habilidade atual estar completo para utilizá-la
Habilidade desabilitada por A124
Localização exposta
Habilidade em carregamento. Temporariamente indisponível.
Habilidade em efeito
A velocidade ao ajudar aliados a levantarem aumenta em [FFB300]{0}%[-]. Tempo de recarga: [FFB300]{3}s[-]. O aliado que for ajudado recupera [FFB300]{2} de vida[-] em [FFB300]{1}s[-].
Cria uma zona de cura com raio de {0}m. Dentro dela, o usuário e aliados recuperam {1} de vida por segundo. A ajuda para levantar será ativada automaticamente quando necessário. A zona dura {2}s e pode ser ativada mesmo derrubado. O efeito de ajudar a levantar aliados pode ser potencializado com outras habilidades. Tempo de recarga: {3}s.
Cria uma zona de cura com raio de [FFB300]{0}m[-]. Dentro dela, o usuário e aliados recuperam [FFB300]{1} de vida por segundo[-]. A ajuda para levantar será ativada automaticamente quando necessário. A zona dura [FFB300]{2}s[-]. O efeito de ajudar a levantar aliados pode ser potencializado com outras habilidades. Tempo de recarga: [FFB300]{3}s[-].
Sendo levantado pela habilidade {1} do jogador {0}.
Dentro da zona, o usuário da habilidade e aliados recuperam vida por segundo. Ajuda para levantar será ativada automaticamente quando necessário.
Abate - Acerto na cabeça
Derrubada - Acerto na cabeça
Aviso de acerto na armadura
Após habilitar esta opção, ao acertar a armadura de um oponente, a informação sobre a armadura dele será exibida na mira e um efeito sonoro específico será executado.
Dano de habilidade
Método de visualização
Retângulo
Cápsula
Padrão
Altura
Comprimento
Raio
Esfera
Tipo de área da colisão
Largura
FZLanTingHei-R-BIG5
Hind Siliguri
Noto Nastaliq Urdu
GFF Devanagari
Árabe Simplificado
Supermercado
Cor
Progressivo
Recursos de imagem
Objeto de ícone
Método de visualização
Simples
Dividido em 9
Ladrilho
Ícone de novo mapa
Ao selecionar o campo, o mapa terá um ícone de novo mapa nas páginas de Recomendados e de Mais Populares.
Halo
Curso
Zona livre
Ar gelado
Floco de neve
Chama
Feixe de luz
Propagação de gás tóxico
Gás tóxico
Chama explosiva
Efeito de luz
Bolha
Estrela
Cinzas
Respingo de rocha
Linha
Oscilação
Anel
Partícula crescente
Fumaça
Alinhar no centro inferior
Alinhar à esquerda inferior
Alinhar à direita inferior
Alinhar no centro
Alinhar no centro à esquerda
Alinhar no centro à direita
Alinhar no centro superior
Alinhar à esquerda superior
Alinhar à direita superior
Alinhamento
Tamanho da fonte
Estilo da fonte
Negrito
Negrito e itálico
Itálico
Normal
Fonte
Objeto texto
Agency FB
GFF Latin
A formação da equipe foi alterada para Solo após reconectar
Selecionar FPS mais alto pode causar [EF3030]superaquecimento ou lentidão[-] no dispositivo.
Selecionar gráficos de qualidade mais alta podem fazer com que o dispositivo [EF3030]superaqueça ou fique lento[-].
Esta equipe tem jogador(es) com comportamento sob investigação. Não é possível se juntar a esta equipe.
O limite de tempo de jogo recomendável foi atingido. Retorne após
Notificação
Este cliente está disponível somente no servidor da Índia.
O Free Fire Índia é situado em uma realidade virtual sem base no mundo real. Não se preocupe caso sofra eliminação! Ainda é possível ressurgir.\n\nBoa sorte e divirta-se!
Free Fire Índia
A primeira execução do jogo pode levar mais tempo. Carregando jogo, aguarde...
Carregando recursos, aguarde...
Avatar impróprio
Detectamos uma formação de equipe suspeita que viola as regras. Esta conta foi suspensa de jogar em equipe em modos ranqueados.\n\nCaso decida ignorar esta mensagem e continuar com este tipo de comportamento, a conta poderá sofrer outras consequências. \n\n Caso queira fazer um apelo em relação a esta decisão, entre em contato com o Suporte Garena Brasil.
Você encontrou um trapaceiro em uma partida ranqueada recente. Confirmamos que a conta utilizou métodos de trapaça e foi banida. Como agradecimento, [EF3030]a conta recebeu pontos de patente extra[-]. Veja sua pontuação de patente. \n\n Vamos juntos manter o ambiente de jogo justo!
Aviso de violação
Compensação de pontos de patente
Componente de HUD de botão de interação
Pode ser usado ou não no cenário. Somente isso é lido e depende da disponibilidade ou não da linha pai e do status de atividade.
Se todas as linhas pai estão ativas ou não. Isso é apenas lido, mas não visível a jogadores.
Linha pai disponível ou não
Exibido quando o status aberto é verdadeiro, se não, é fechado
Ativo ou não para uso próprio. Para usar no cenário, é necessário usar “Usável ou não no cenário”. Isso é apenas lido e configurado por meio de um API.
Se a cullingMask da câmera é visível a um jogador específico
Ajustar uma cullingMask de câmera para uma camada visível
Adicionar token de jogador
Gera tokens em um local específico
O item de espólio que pode ser dado ao jogador
Orientação atual do jogador
Direção
IA atacando a entidade
Entidade de ataque de IA
IA atacante
IA atacante
Estilo de alinhamento
Alinhamento horizontal
Alinhamento vertical
Transparência
Contagem de munição restante
Munição restante
Âncora máxima
Âncora mínima
Posição atual do jogador
Posição
HUD de armadura
ID do ativo configurado
ID do ativo
Alvo do ataque
Arremessáveis de ataque
A entidade sendo atacada pela IA
Alvo atacado
Coordenadas disponíveis para pontos de ressurgimento
Coordenadas disponíveis
Imagem inferior
Fundo
Mochila
Transparência do fundo
Cor de fundo
Cor de fundo
Preencher o fundo ou não
Preenchimento do fundo
Nome do fundo
Nome do fundo
Delta de tamanho do fundo
Delta de tamanho do fundo
Azul
Tronco
Tronco
Entidade parte do corpo do jogador
Entidade parte do corpo
Parte do corpo
Tipo de parte do corpo
Escala do esqueleto
Ponto de ressurgimento do jogador
Ponto de Surgimento
Ambos
BoxCast
Detecção de OverlapBox
Conjunto Boneco de Neve
Nome do componente do botão
Câmera
Direção para qual a câmera do cliente está apontando
Direção da câmera
Localização da câmera do cliente
Posição da câmera
Detecta a linha da câmera do cliente
Detecção de raio da câmera
Para de arrastar ao coincidir com a janela de exibição
Sair da opção de arrastar após encaixar
CapsuleCast
A distância entre o centro dos semicírculos da cápsula. Não pode ser menor que duas vezes o raio da esfera.
Detecção de OverlapCapsule
Direção
Tamanho da célula
Altura da linha filho
Lê o conteúdo de uma célula específica e retorna um objeto
As coordenadas de mundo correspondentes na central do minimapa. 0 por padrão.
Central do minimapa
Compensação da posição do botão
Compensação de posição
O centro de massa relacionado às coordenadas locais
Centro de massa
Exibir linha do meio ou não
Exibir linha do meio ou não
Posição da linha do meio [0,1]
Posição da linha do meio
Mudar ou não a direção
Área de Perseguição
A entidade sendo perseguida pela IA
Alvo seguido
Entidade filho
Filho
Filho do pai
Ponto atingido pela linha da câmera
Selecionar entidade do HUD do cartão
Se o parâmetro estiver dentro do intervalo numérico entre os valores mínimos e máximos, a função retornará o valor do parâmetro; se o parâmetro for mais alto que o intervalo, a função retornará o valor máximo; se o argumento for menor que o intervalo, a função retornará o valor mínimo
Clamp
Suporta somente entidades que tenham o componente Transformação. Atualmente limitado a todos os objetos.
Limpar todas as linhas filho
Tamanho da área que pode ser tocada
Tamanho do clique
Tipo de clipping
Tipo de clipping
Entidade clone
Clone a entidade selecionada e seus atributos mantendo o pai original. Se o nível do objeto for selecionado, ele será baseado em Criar Nível de Objeto.
Lista de trajes
Lista de trajes
ID do traje
ID do traje
ID do traje
Número da coluna
Coluna a ser lida
Se colide ou não
Nome da coluna
Nome da coluna a ser lida.
Cor
Valor
Adicionar camadas de cor usando o canal de cor RGBA. O valor do canal fica entre 0 e 255 e é armazenado em um Int32. Branco (255, 255, 255, 255) por padrão.
Cor da barra de progresso
Tipo de canal de cor RGBA, que vai de 0 a 255
Cor do texto
Cor do HUD
Cor da iluminação
Valor da cor A
Cor A
Valor da cor B
Cor B
Cor da barra de progresso
Barril de cor
Barril de cor
Valor da cor G
Cor G
Obter a partir do canal RGBA
Obter canal da cor
Fuzil de spray arco-íris
Fuzil de spray arco-íris (vermelha)
Fuzil de spray arco-íris (amarela)
Fuzil de spray arco-íris (azul)
Fuzil de spray arco-íris (verde)
Fuzil de spray arco-íris (roxa)
Arma de colorir (azul)
Arma de colorir (roxa)
Arma de colorir (vermelha)
Arma de colorir (amarela)
Valor da cor R
Cor R
Cor do texto
Conteúdo da coluna
Gerador básico que gera uma entidade em sua localização
Entidade HUD de um comando HUD geral
Entidade HUD do comando HUD geral
Valor do comando genérico do HUD
Valor do comando HUD geral
Restrição
Restrição
Número de restrições
Contagem de restrição
Conteúdo original
Direção padrão
Ponto inicial da rolagem. Canto superior esquerdo por padrão.
Quantidade
Criar instância pré-fabricada
Gera um pixel estático de um objeto específico no mapa. O pixel não será movido com o objeto.
Gerar pixel estático
Criar um ícone do mapa
Criar ícone do mapa
Defina sentença localizada para indicação de tempo
Indicação de sentença loc
Criar componente personalizável de IU
Cria um componente de IU personalizado no HUD personalizado designado e no componente pai
Rastejar
Exibido quando verdadeiro, se não, é fechado
Agachar
Esta é a camada renderizada da cullingMask da câmera. É possível filtrar a entidade renderizada utilizando o nível da camada visível.
CullingMask
ID da peça de cima
Camiseta/Camisa/Blusa
ID da pintura facial
ID do sapato
Sapatos
ID da cabeça
Cabeça
ID da pintura facial
Máscara
ID da peça de baixo
Calças/Shorts/Saia
Pintura Facial
ID do conjunto
Peça única
Tamanho do deslocamento na direção xy
Arrastar XY
Ler valor da tabela
Lê o valor correspondente de um identificador específico em uma tabela específica na base de dados.
Apagar valor da tabela
Apaga o valor correspondente de um identificador específico em uma tabela específica na base de dados.
Nome personalizado utilizado para indentificar dados
Identificador
Nome da tabela da base de dados.
O nome de uma tabela na base de dados.
Valor para escrever
Escrever valor da tabela
Escreve o valor correspondente de um identificador específico em uma tabela específica na base de dados.
Arremessáveis de defesa
Padrão
Apagar por identificador
Apaga o valor correspondente de uma chave específica em um placar específico na base de dados.
Apagar por patente
Apaga o valor correspondente de uma patente específica em um placar específico na base de dados.
Camada do HUD
A camada básica do HUD
Lista e dicionário
Valor do dicionário alvo
Transparência da superfície
Vetor
Vetor
Ponto disponibilizado que pode ser utilizado como ponto de ressurgimento, etc.
Coordenadas
Desselecionar tudo
Cor desabilitada
Distância da detecção da linha da câmera 
Distância de projeção
Suporta arrastar para diversas direções
Efeito ao arrastar
Motorista do veículo
Motorista
Configura a área colorida
Modifica um valor
Exibe efeitos especiais
Exibir efeitos especiais
Cor dos efeitos
A entidade efeitos especiais representa o efeito especial a ser exibido
Objeto de efeitos especiais
HUD de emote
Selecionar tudo
Ativar ou não a atualização de lógica Quando desativado, os blocos nesta entidade deixarão de atualizar todos os quadros.
Ao escrever os atributos das armas, as estatísticas básicas serão afetadas pela skin da arma
Escrever atributo de skin de arma
Uma entidade é um recipiente que contém todos os componentes que devem ser adicionados a entidades para serem ativados
Tipo da entidade
Componente básico de uma entidade. Todos os componentes combinarão este componente.
Entidade que se transforma
Entidade transformadora
O nome do parâmetro usado no código para representar a entidade de controle de IU personalizado adicionado recentemente. O valor de variável local correspondente da entidade de controle de IU personalizado adicionado recentemente.
O nome da variável da entidade
O nome do parâmetro usado no código para representar a entidade do ícone criado. O valor de variável local correspondente da entidade do ícone criado.
HUD da barra de energia
Ângulos de Euler
O jogador que foi ferido pela explosão do Barril de Óleo
Jogador atingido por arremessável
Gangue (Cizânia Androide)
Gangue do jogador. 1 = humano, 2 = Androide.
Feminino
Direção de preenchimento
Ajustar direção
Disparar
Valor da flutuação
Valor de flutuação
Duração
Seguir alvo
Entidade alvo a ser seguida. Vazio por padrão.
Tamanho do texto
Tamanho da fonte
Estilo da fonte
Parede de Gel- Futebol
Estilo de formatação
Direção do jogador
Direção
Direção para teleporte
Câmera controlada pelo jogador e que pode ser movida livremente
Câmera livre
Gênero
Gênero
Enum do gênero
Obter cullingMask da câmera
Obter câmera CullingMask
Suporta somente entidades que tenham o componente Transformação. Atualmente limitado a todos os objetos.
Obter linhas filho designadas
Suporta somente entidades que tenham o componente Transformação. Atualmente limitado a todos os objetos.
Obter todas as linhas filho
Suporta somente entidades que tenham o componente Transformação. Atualmente limitado a todos os objetos.
Obter linha pai
Obtém o ID do traje do jogador
Obter ID do traje
Obter minimapa do jogador
Obter classificação do jogador
Obter classificação total do jogador
Obter a classificação do jogador na rodada
Obter a classificação do jogador em uma rodada específica
Busca dados do token do jogador
Obtém a skin de arma do jogador
Obter skin de arma
Obtém um conjunto de coordenadas que ainda não foi ocupado por pontos de ressurgimento aleatórios
Ponto de ressurgimento aleatório
Obtém a caixa de céu de um cenário
Obter céu do cenário
Obtém a região de um servidor
Obter região do servidor
Obtém a indicação de tempo de um servidor
Obter indicação do tempo do servidor
Obtém a localização próxima ao aliado, evitando áreas onde jogadores não podem ficar
Obter posição próxima do aliado
Obter a classificação da equipe
Obter a classificação total da equipe
Obter a classificação da equipe na rodada
Obter a classificação da equipe em uma rodada específica
Encontrar token do jogador
Verde
HalfExtents
Metade das dimensões de uma forma tridimensional
Cabeça
Cabeça
Entidade efeito de pulso
Entidade efeito de pulso
Altura
Botão de dica
Botão de dicas
Distância do acerto
Lista de distância do acerto
Efeito especial de acerto
Lista normal de acerto
Entidade a ser exibida na localização alvo
Entidade mirada
Local atingido
Local de acerto
O tipo de exibição horizontal
Tipo de exibição horizontal
Entidade sendo perseguida por outra entidade
Entidade olhando para outra entidade
HUD da barra de vida
A entidade inserção de HUD. Este é o HUD que os jogadores modificam no editor.
Componente de painel de HUD vazio
Entidade HUD ao qual pertence
Entidade HUD
Entidade de inserção de HUD HUD que o jogador edita por meio do editor.
Componente de grade do HUD
Entidade de inserção de HUD HUD que o jogador edita por meio do editor.
Componente de painel do HUD
Entidade de inserção de HUD HUD que o jogador edita por meio do editor.
Componente de visão de rolagem do HUD
ID do modelo humano
O nome de recurso do ícone
Ícone
Seleciona um ícone
A entidade ícone representa o ícone a ser exibido
Um caminho de recursos Recurso acoplado está dentro do caminho. Recurso acoplado está fora do caminho. Vazio por padrão.
Nome do ícone
Nome do ícone
O caminho dos recursos. Vazio por padrão.
Ativador incluso ou não
Se pode escanear ativadores ou não
O índice filho sob pai
Índice
Valor inicial [0, 1]
Valor do inteiro
Valor inteiro
Efeito de som 3D
Sempre virado para a câmera
Negrito
Se ativa em ordem ou não
Detecta se jogadores devem ativar objetos de nível em ordem cronológica
Botão FirEditor
Se a linha da câmera atingiu ou não a entidade
Atingiu ou não
Se é visível até certa camada ou não
Visível à camada ou não
Itálico
Se foi marcado pelo escaneamento ou não
Escaneado ou não
Se foi marcado ou não pelo botão de marcação
É gatilho
Sublinhado
ID do item correspondente da entidade
ID do item
ID do item (disponível somente o ID de arma na versão atual)
O ID do item da arma
ID do item
Área Metrópolis
Área Metrópolis
Saltar
Valor da chave
Chave
O nome da chave a ser analisada. Pode ser utilizado para obter o valor de uma chave em uma variável local.
Anúncio de abates
Cor do texto
Entidade após a criação das minas terrestres
LayerMask
A máscara da camada de colisão. As camadas não selecionadas não serão incluídas no escaneamento. Se vazio, todas as camadas serão incluídas no escaneamento.
Editar camadas
Ajustes de camada visível
Camada de colisão da detecção da linha da câmera
Camada
Tipo de exibição
Tipo de exibição
Componente de HUD do placar
Entidade HUD do placar. Modificar as propriedades da entidade afetará o conteúdo sendo exibido na IU correspondente.
Nome do placar
O nome da tabela do placar na base de dados.
Aceleração ao balançar
Deixar aceleração
Braço esquerdo
Braço esquerdo
Cor esquerda
Cor esquerda
Exibir ou não efeitos especiais na esquerda
Exibir efeito à esquerda ou não
Pé esquerdo
Pé esquerdo
Mão esquerda
Mão esquerda
Ícone da esquerda
Ícone da esquerda
Perna esquerda
Perna esquerda
Texto da pontuação à esquerda
Texto da pontuação à esquerda
Texto à esquerda
Texto à esquerda
t fica entre 0 e 1. Quando t=0, o retorno é “de”. Quando t=1, o retorno é “para”. Quando t=0.5, o retorno é a média dos valores de “de” e “para”.
Lerp
Objeto de nível
Espaçamento de linha
Capacidade da lista
Compara os valores em uma lista e retorna o maior
Encontrar valor máx.
Compara os valores em uma lista e retorna o menor
Encontrar valor mín.
Lista ou dicionário
Posição local
As coordenadas no sistema de coordenadas local
Ângulos de Euler locais
Rotação do quaternião local
Escala local
Botão de localização
Olhar alvo
O container a ser analisado
Masculino
Remove o dicionário
Remover dicionário
Se existe chave no dicionário ou não
Obtém o comprimento do dicionário
Obter comprimento do mapa
Obtém o valor da chave atribuída ao elemento do dicionário
Obter valor do dicionário por chave
Remove o par de valor de chave atribuído no dicionário
Remover valor do dicionário
Configura o valor da chave atribuída no dicionário
Modificar valor do dicionário
Tamanho do minimapa A largura e a altura são iguais.
Tamanho do mapa
Modelo de dicionário
O modelo de dados para o dicionário. É possível criar o tipo de conteúdo por meio de T1 e T2.
Contêiner de dados para o dicionário. O elemento é um par que consiste em uma chave e um valor.
Dicionário alvo
Dicionário
O tipo de máscara é o nome da imagem usada ao fazer a máscara
Nome da máscara
Massa (kg)
Massa (kg)
Compara 2 valores e retorna o maior
Máx.
Distância máxima de detecção
Comprimento máximo
Valor máximo
Máx.
O maior ID de componente
ID do dispositivo máx.
Itens de cura
Compara 2 valores e retorna o menor
Mín.
Componente do minimapa
Pixel do minimapa
Ícone do minimapa
Minimapa
Valor mínimo
Mín.
O fator do momento
Fator momento
Controle de movimento
Resultado de partida
Nova entidade
A nova entidade após a criação (pode ser nulo)
Criar uma novo dicionário
Novo dicionário
Configura o normal de um objeto
Acerto normal
O normal do acerto
Posição do HUD [0,1]
Posição do HUD
A lista converte índices em números
Lista de número
O objeto que a arma de spray acerta
Objeto alvo
Apagado. Por motivos de segurança, substitua este bloco.
Posição da exibição Quando houver um alvo seguido, é a compensação entre a nova posição e a posição inicial. Quando não houver alvo seguido, são as coordenadas na tela (a padrão é Vetor3(0)).
As coordenadas na tela (a padrão é Vetor3(0)).
Posição da exibição. Quando houver um alvo seguido, é a compensação entre a nova posição e a posição inicial. Quando não houver alvo seguido, são as coordenadas na tela (a padrão é Vetor3(0)).
Posição de exibição (a âncora fica no canto superior direito)
Compensação horizontal
Compensação horizontal
A compensação vertical
Compensação vertical
Conversão bem sucedida
Ativa este evento quando a entidade entra no local de ataque
Quando IA ataca
Ativa este evento quando a entidade entra no local de perseguição
Quando IA persegue
Ativa este evento quando a entidade sai do local de ataque
Quando IA para de atacar
Ativa este evento quando a entidade sai do local de perseguição
Quando IA para de perseguir
Ativa uma detecção de linha da câmera por meio do cliente
Ativa detecção da linha da câmera 
Colisor
Apenas entidades com o componente Colisor acoplado suporta este evento
OnCollisionEnter
OnCollisionExit
Quando a contagem regressiva acaba
Ao destruir a entidade
Quando ferido
Ao tocar o botão do HUD
Ativa este evento quando o Barril de Óleo explode
Quando o Barril de Óleo explode
Quando acertado por uma arma de spray
Ativa este evento quando a arma de spray acerta uma entidade
Quando a arma de spray acerta
Quando os disparos param
Quando os disparos param
Quando um jogador troca de área no cenário
Ao trocar área do cenário
Ao atualizar
Exibido quando o status aberto é verdadeiro, se não, é fechado
Abrir situação
Liga ao balançar
Permitir balanço
Liga o reboque
Permitir reboque
Laranja
Classificação
Classificação no placar
Classificação inicial
Classificação final
Manter lógica padrão
Método estouro
Ao ser priorizado, os atributos da arma do jogador substituirão os atributos originais da arma
Priorizar skin de arma do jogador
O jogador que possui esta entidade
O UID global do cenário filho ao qual ele pertence
GUID do cenário filho
Entidade pai
Linha pai
ID da entidade componente pai
O ID do arquivo do componente pai
Todos os passageiros no veículo
Passageiro
Camada física
Matriz de camada física
O nome já existe
Remova o nome de uma camada e deixe-a invisível na Matriz de Camada Física e no Camada Enum, mas objetos de entidade dentro daquela camada não serão afetados.
Física
HUD de lista de espólio
Uma entidade jogável
Uma entidade que sempre está de frente para outra entidade
Uma entidade segue outra entidade
A animação de rastro de bala é uma animação simulada de um rastro de bala
O jogador a receber a mensagem
O avatar utilizado pelo jogador
Avatar do jogador
O traje equipado pelo jogador
Traje do jogador
O tipo de HUD do jogador
Tipo de HUD do jogador
Número de série da gangue
O jogador a gravar no registro
Consume o token de um jogador específico
A lista de habilidades do jogador
O status de um jogador: vivo, derrubado ou abatido
Velocidade da execução
Velocidade da execução
Por exemplo, 1,25 significa 25% mais rápido que a velocidade original
Coordenadas para onde teleportar
Configura o ponto colorido
O tipo adesivos de efeitos especiais
Cor impressa
Prévia de seleção de recurso
Executa uma transversal de um recipiente para obter o par de valor chave. Inclui um processo filho, que é o ciclo.
Visita ao dicionário do ciclo
Progresso [0,1]
Progresso [0,1]
O botão para o progresso da habilidade
Botão de progresso da habilidade
Roxo
Rotação do quaternião
HUD de mensagens rápidas
Mensagem ao lado da lista da equipe
O raio dos dois semicírculos de uma cápsula
Ler uma célula
Ler o conteúdo da tabela
Lê o conteúdo da tabela inteira Retornar para matriz 2D.
Leia pelo # da coluna e pelo nome da coluna
Ler uma coluna
Lê o conteúdo de uma coluna específica na tabela. Retorna uma matriz.
Ler uma linha
Lê o conteúdo de uma linha específica na tabela. Retorna uma matriz.
Ler valor do placar
Lê o valor correspondente de um identificador específico em uma tabela específica do placar na base de dados.
Ler por faixa de classificação
Lê o valor da diferença entre uma classificação específica e outra classificação específica no placar na base de dados.
Dinheiro
Vermelho
Recarregar
Remover traje do jogador
Remover skin de arma do jogador
Consumir token do jogador
Método de visualização
Restaura o traje original de um jogador
Restaurar traje padrão
Restaura a skin de arma original de um jogador
Restaurar skin de arma padrão
Se o deslocamente é restrito  à janela de exibição. Selecionado por padrão.
Limitar arrastar ou não
Resultado da leitura
Resultado
Se encontra ou não o maior número na lista
Se encontra ou não o menor número na lista
Encontra o menor número na lista
Resultado
Encontra o maior número na lista
O ponto de ressurgimento de um jogador. Se não houver pontos de checagem, usa um ponto de surgimento. Se houver, usa pontos de checagem.
Ponto de ressurgimento
Braço direito
Braço direito
Cor direita
Cor direita
Exibir ou não efeitos especiais na direita
Exibir efeito à direita ou não
Pé direito
Pé direito
Mão direita
Mão direita
Ícone direito
Ícone direito
Perna direita
Perna direita
Texto da pontuação à direita
Texto da pontuação à direita
Texto à direita
Texto à direita
O componente de corpo rígido
Componente de corpo rígido
O enum do tipo de corpo rígido
Enum do tipo de corpo rígido
Número da linha
Linha a ser lida
Conteúdo de linha
O montante a ser colorido
Configura a escala de zoom do objeto
Escala
A escala de zoom da série de coordenadas no mundo
A esscala de zoom. 1 por padrão.
O valor da escala
O nome da área
Nome da área
Barra de pontuação
Barra de pontuação
Suporta rolar em diversas direções
Direção de rolagem
O fator da rolagem. Quanto maior o valor, mais rápida a rolagem.
Fator de rolagem
Configura a cullingMask da câmera
Definir câmera CullingMask
Definir global
Configura o normal de um objeto
Ajustar entidade pai
Suporta apenas entidades que tenham componente Tranformar
Configura o ID do traje do jogador
Definir ID do traje
Modifica vários trajes de jogadores
Configura traje do jogador
Definir direção do jogador
Configura o comando do HUD de um jogador
Definir HUD do jogador
Configura a skin de arma de um jogador
Definir skin de arma
Rotação
Se exibe ou não entidades no local alvo
Exibir entidade no alvo
Exibir entidade
Gera token na cena
Entidade HUD de partida solo
Uma entidade HUD para partidas solo. Modificar as propriedades desta entidade afetará o conteúdo a ser exibido na IU correspondente.
Delta do tamanho da caixa de âncora e do componente
Esqueleto
O pivô utilizado para acessar a máscara de esqueleto
Parte esquelética
Entidade HUD do botão de habilidade
O espaço da arma
Espaço de arma
Se selecionado, haverá um movimento lento ao arrastar. Se não selecionado, arrastar será igual a velocidade do cursor.
Movimento suave ou não
Maciez
Maciez
Entidade áudio
Espaço
Espaçamento da linha filho
As coordenadas do ponto de surgimento da IA
Coordenadas do ponto de surgimento
Velocidade
Velocidade
Correr
SphereCast
Detecção de OverlapSphere
O raio da esfera
Cor do spray
Cor do spray
Resultado do spray
Resultado do spray
A arma de spray (fuzil de assalto)
A velocidade inicial do projétil da arma de spray
Aceleração do projétil da arma de spray
Fuzil de spray
Velocidade inicial
Aceleração
Virar adesivo
ID de ativo de sprite
O ID usado para descrever o ativo de sprite
Tipo de adesivo
A entidade alvo para ser gerada em um pixel estático
Posição inicial
As coordenadas do centro geométrico da forma
Manter localização global ou não
Reter posição de mundo, rotação e  escala atuais do filho? Isso é, geralmente, definido como verdadeiro, e os ajustes de IU não têm efeito nesta opção.
Sentença
Converte uma sentença em um flutuador
Sentença para flutuar
Converte uma sentença em um inteiro
Sentença para int.
O método de jogo da interpolação. Opções incluem jogar uma vez, retornar e jogar de novo.
Estilo de formatação
Uma arma que atira teias
Arma de teia
Velocidade do balanço
Velocidade de balanço
Trocar a área do jogador
Trocar área do jogador
Alterar valor
Alterar valor
Troca armas de acordo com o espaço do jogador
Trocar arma do jogador
Troca o espaço de item
Trocar item
Nome da tabela
Exibido como tabela de nome mas é na verdade o UID
Conteúdo da tabela
Lista de etiquetas
Entidade alvo a gerar pixel do mapa. Vazio por padrão.
Entidade a criar pixel do mapa
Alvo de ataque
A entidade alvo
Entidade
A entidade onde fica a função personalizada
A entidade atacada pela IA
A entidade a ser configurada
A entidade alvo a ser seguida
A entidade item (pode estar vazia)
A entidade alvo a ser olhada
A entidade som a ser pausada
A entidade som a ser executada após a pausa
A entidade som a ser apagada
Entidade âncora
Entidade âncora
Informações dos aliados
Teleportar jogador
Teleporta o jogador para um local específico em uma direção definida
Teleporta o jogador a uma combinação de coordenadas
Teleporte
Texto de dica
Cor do texto da notificação
A entidade texto representa o texto a ser exibido
O texto a ser exibido
Chave do texto
A indicação de tempo
Indicação de tempo
O estilo de exibição de uma sentença localizada
Estilo de exibição da indicação de tempo
A sentença localizada para indicação de tempo
Indicação de tempo de sentença loc
Dica
Dica
A quantidade de item de espólio
O ID de um item de espólio
ID do token
Quantidade de tokens
Velocidade de reboque de um jogador
Velocidade de reboque
Tipo de tradução
Animação de interpolação
Entidade animação de interpolação
Este é o tipo de descrição. Usar “typeof” retornará a este tipo.
Tipo de corpo rígido
Diferentes tipos de corpos rígidos têm funções diferentes
Somente moedas básicas suportadas na versão atual
Se habilita ou não a exibição de profundidade do minimapa
Usar mapa de profundidade
Se segue as leis gravitacionais ou não
Gravitacional ou não
O identificador único de um jogador
UUID
O valor
Valor
Valor [0, 1]
O primeiro valor
Valor
O segundo valor
Valor
Valor [0,1]
O valor inicial
Valor inicial
O valor alvo
Valor alvo
O nome do valor a ser analisada. Pode ser utilizado para obter o valor em uma variável local.
O progresso de interpolação. Fica entre 0 e 1.
0 a 1
Nome da variável
Tipo de variável
O tipo de exibição vertical
Tipo de exibição vertical
O nível de visibilidade de um objeto
Camada visível
xz vetor
y vetor
Trajes incluem conjuntos, cabeça, máscara, pintura facial, partes de cima, partes de baixo e sapatos
Tipo de traje
Espaço de trajes
Armas
O ID da skin de arma
ID da skin de arma
O ID da skin de arma
A skin de arma do jogador
Tipo de componente
Enum do tipo de componente
A largura
Volta ao mundo
Escrever valor do placar de líder
Escreve o valor correspondente de uma chave específica em um placar de líder específico na base de dados.
Fábrica de Carro Bate-bate
Dano da combustão
Intervalo do dano da combustão
Tempo de combustão após explosão
Céu colorido
Guindaste com garra
Dano máximo do impacto
Limite de velocidade do dano máximo do impacto
Parâmetro de massa durante o impacto
Dano mínimo do impacto
Exibição de profundidade do mapa
Anúncio
Dano da explosão
Tempo de atraso da explosão
Área de explosão
Roda gigante
Food Truck B
Tempo de troca de marcha
Componente A do Carrossel
Componente B do Carrossel
Carrossel
Boneca azul
Entidade ícone
Proporção de potência descontrolada para estacionar
Pirulito gigante
Super Lança Gancho
Botão de balanço
Botão de reboque
Pódio
Cidade
Arranha-céu A Componente A
Arranha-céu A Componente B
Arranha-céu A Componente C
Arranha-céu B Componente A
Arranha-céu B Componente B
Arranha-céu B Componente C
Arranha-céu C Componente A
Arranha-céu C Componente B
Arranha-céu C Componente C
Arranha-céu D Componente A
Arranha-céu D Componente B
Arranha-céu D Componente C
Arranha-céu E Componente A
Arranha-céu E Componente B
Arranha-céu E Componente C
Raio de curva em alta velocidade
Velocidade máxima de curvas em alta velocidade
Velocidade do balanço
Âncora do movimento
Entidade texto
Velocidade do reboque
Gatilho de cápsula personalizada
Ativador de esfera personalizada
Largar item inútil
Itens combinados
Se você tiver itens inúteis em sua mochila, tente usar o botão Largar Item Inútil
Itens expandidos
Opinião sobre a vibração em ações durante a partida
Vibração de parte de queda
Vibração da roda
Nenhum amigo desejou um cartão no momento.
Nenhum cartão disponível para coleta no momento. Ilumine o botão de desejo agora!
Participe do evento Entre no Aranhaverso e ganhe recompensas incríveis! Diversas recompensas gratuitas estão aguardando!
Entre no Aranhaverso
Retorno automático de tempo limitado: [e01f1f]desabilitado[-]
Retorno automático de tempo limitado: [ffba00]acaba em {0}s[-]
Retorno automático de tempo limitado: [ffba00]habilitado[-]
Retorno automático de tempo limitado: [ffba00]usado[-]
Roda de mensagens rápidas
Usar Parede de Gel
Roda de arremessáveis
Roda de itens de cura
Ajustar câmera
Trocar arma
Câmera livre
Sincronizar com Google Play
[u]Ajustes do Google Play[/u]
Conta sincronizada com Google Play
Sincronizar
[u]Sincronizada com Google Play[/u]
Esta é uma função de armazenamento em nuvem do Google Play, que consegue sincronizar as contas no dispositivo móvel e no PC. Gostaria de sincronizar?\nA conta usada mais recentemente de Free Fire será logada automaticamente após a sincronização.
Outras chaves
Rede conectada
Shift esquerdo
Botão esquerdo
Botão direito
Espaço
Missões de partida
MELHORES {0}
Pontuação
Bônus de Booyah
Temporada completa
Temporada atual
Maior pontuação
Rank Máximo
Gravações de Battle Royale ranqueado
Gravações de Contra Squad ranqueado
{0} Rank {1} {2}
Usar conta
Sequência de 2 abates na rodada {0}
Sequência de 3 abates na rodada {0}
Sequência de 4 abates na rodada {0}
Sequência de 5 abates na rodada {0}
Abater {0} oponentes com fuzis de precisão.\nOponentes a serem abatidos: ≥ 8
Abates com fuzil de precisão
Abater {0} oponentes usando fuzil de precisão.\nOponentes e serem abatidos: ≥ 6
Abater {0} oponentes com acerto na cabeça.\nOponentes a serem abatidos: ≥ 5
Abates por acerto na cabeça
Abater {0} oponentes com veículos.\nOponentes a serem abatidos: ≥ 3
Abates com veículo
Abater {0} oponentes com espingardas.\nOponentes a serem abatidos: ≥ 5
Abates com espingarda
Abater {0} oponentes usando espingarda.\nOponentes e serem abatidos: ≥ 6
Abater {0} oponentes com granadas.\nOponentes a serem abatidos: ≥ 5
Abates com granada
Abater {0} oponentes.\nOponentes a serem abatidos: ≥ 10
10+ Abates
Sequência de {1} abates com armas de contato na rodada {0}
Sequência de abates com armas de contato
Atirador Fino
Mira afiada
Apressadinho
Campeão de contato
Granadeiro
Amassador
Ninja
Abates com fuzil de precisão
Abates por acerto na cabeça
Abates com veículo
Abates com espingarda
Abates com granada
10+ Abates
Sequência de abates com armas de contato
Highlight Recording
Replay Recording
Você ficou inativo por muito tempo e foi retornado ao lobby.
Objeto personalizado
Um componente de objeto vazio que pode ser utilizado
Componente de renderização personalizado
Um componente de renderização personalizado utilizado para renderizar com recursos de modelos personalizados.
Atenção:\nSua localização atual impactará a jogabilidade de todos os outros jogadores. Verifique seus resultados antes de enviar e proceda com cuidado!
Ser o jogador da partida [ffba00]{0}[-]/{1} vez(es) no modo Contra Squad
Ajudar a levantar [ffba00]{0}[-]/{1} companheiro(s) de equipe
Reviver [ffba00]{0}[-]/{1} companheiro(s) de equipe
Abater [ffba00]{0}[-]/{1} jogador(es)
Dar [ffba00]{0}[-]/{1} acertos na cabeça
Jogar [ffba00]{0}[-]/{1} partida(s) ranqueada(s) de Battle Royale
Jogar [ffba00]{0}[-]/{1} partida(s) ranqueada(s) de Contra Squad
Jogar [ffba00]{0}[-]/{1} partida(s) ranqueada(s) de Gladiadores FF
Jogar [ffba00]{0}[-]/{1} partida(s) ranqueada(s) de Esquadrão Antibombas
Abate Triplo com granadas [ffba00]{0}[-]/{1} vez(es)
Faça abate triplo com granadas [ffba00]{0}[-]/{1} vez(es)
Abate Quádruplo (ou mais) com granadas [ffba00]{0}[-]/{1} vez(es)
Faça abate quádraplo (ou mais) com granadas [ffba00]{0}[-]/{1} vez(es)
Fazer Booyah [ffba00]{0}[-]/{1} vez(es) no Battle Royale ranqueado
Fazer Booyah [ffba00]{0}[-]/{1} vez(es) no Contra Squad ranqueado
Desbloqueie [ffba00]{0}[-]/{1} Barracão(ões) no modo Battle Royale
Desbloqueie todas as fases do Airdrop de defesa [ffba00]{0}[-]/{1} vez(es)
Ser eliminado por um airdrop uma vez
Dominar a 7ª rodada de uma partida de Contra Squad
Ser derrubado ao reviver um aliado no Ponto de Ressurgimento, mas conseguir reviver o aliado mesmo estando derrubado
Eliminar 1 oponente com a arma padrão ao entrar na partida (G18) após ser revivido no modo duo/squad do Battle Royale
Dominar no modo Contra Squad com o punho
Possuir [ffba00]{0}[-]/{1} skin(s) de fuzil
Possuir [ffba00]{0}[-]/{1} skin(s) de submetralhadora
Possuir [ffba00]{0}[-]/{1} skin(s) de espingarda
Possuir [ffba00]{0}[-]/{1} skin(s) de metralhadora
Possuir [ffba00]{0}[-]/{1} skin(s) de fuzil de atirador
Possuir [ffba00]{0}[-]/{1} skin(s) de fuzil de precisão
Possuir [ffba00]{0}[-]/{1} skin(s) de pistola
Possuir [ffba00]{0}[-]/{1} skin(s) de arma de contato
Possuir [ffba00]{0}[-]/{1} skin(s) de parede de gel
Possuir [ffba00]{0}[-]/{1} skin(s) de punho
Possuir [ffba00]{0}[-]/{1} skin(s) de granada
Possuir [ffba00]{0}[-]/{1} arma(s) de evolução
Possuir [ffba00]{0}[-]/{1} asa(s)-delta
Possuir [ffba00]{0}[-]/{1} emote(s)
Possuir [ffba00]{0}[-]/{1} animação(ões) de chegada
Tenha [ffba00]{0}[-]/{1} personagem(ns)
Possuir [ffba00]{0}[-]/{1} pet(s)
Ter [ffba00]{0}[-]/{1} amigo(s)
Entrar em uma guilda
Receba [ffba00]{0}[-]/{1} curtidas em partidas
[ffba00]{0}[-]/{1} dia(s) desde que esta conta do Free Fire foi criada
Alcançar o nível [ffba00]{0}[-]/{1}
Tenha Domínio Profissional de [ffba00]{0}[-]/{1} arma(s)
Ter Títulos Regionais do Arsenal da Fama de Battle Royale [ffba00]{0}[-]/{1} vez(es)
Ter Títulos Regionais do Arsenal da Fama de Contra Squad [ffba00]{0}[-]/{1} vez(es)
Alcançar Mestre no Battle Royale ranqueado [ffba00]{0}[-]/{1} vez(es)
Alcançar Elite no Battle Royale ranqueado [ffba00]{0}[-]/{1} vez(es)
Alcançar Mestre no Contra Squad ranqueado [ffba00]{0}[-]/{1} vezes
Alcançar Elite no Contra Squad ranqueado [ffba00]{0}[-]/{1} vez(es)
Me chama de Carregador
Salvador de vidas
Coração Benevolente
Sai da Frente!
Máquina de Capa
Veterano do Battle Royale
Veterano do Contra Squad
Solitário
Brincando com fogo
Boom Boom Boom!
Opa, Foi Mal!
Pró de Booyah
Colecionador de estrelas
Caçador de tesouro
Paciência é uma virtude
O perigo vem do céu
Lutar até o fim
Último desejo
Justiça dos céus
Golpeador
Fuzil pra todo gosto
Disparo estiloso
Na sua cara!
Mudando o jogo
Atirador preciso
Beleza a distância
Nascido a cores
Chega mais
Segurança colorida
Bate aqui!
Explosão de estilo
Dominando Conhecimento
Abrindo as Asas
Emocionado
Entrada dramática
Múltiplas Personalidades
Utopia dos pets
Conectando o Mundo
Encontrar seu espaço
Me curte!
O Tempo Voa
Fruto da Dedicação
A arte das armas
Atirador do Battle Royale
Atirador do Contra Squad
O Tempo Voa II
Habilidade Máxima
Imbatível
Dominando Estrelas
União dos Melhores
Detalhe
Tempo disponível: {0}
Em breve!
Pontos gerais
É possível visualizar as conquistas na página de perfil. Toque no ícone para visualizar os detalhes da conquista e como desbloqueá-la. Conquistas de batalha não incluem dados acumulados em salas. Registros de partidas ranqueadas iniciam na T20 do Battle Royale e na T6 do Contra Squad.
Todas
Pontos atuais: {0}\nCumprir as conquistas para ganhar pontos de conquista e receber mais recompensas!
As recompensas que podem ser recebidas após completar
{0} Pontos
Recompensas de categoria de conquista
Batalha
Carreira
Colecionador
Conquista obtida!
Título não equipado
Título não equipado
Equipar título a partir da página de perfil
Recebido por obter a conquista Batalha
Guerreiro
Recebido por obter a conquista Colecionador
Colecionador
Recebido ao coletar conquistas de Carreira
Aventureiro
Recebido por obter a conquista Coração Benevolente
Ressucitador
Recebido por obter a conquista Sai da Frente!
Eliminador
Recebido por obter o segundo estágio da conquista Máquina de Capa
Atirador Eficiente
Recebido por obter a conquista Boom Boom Boom!
Boom garantido
Recebido por obter o segundo estágio da conquista Dominando Conhecimento
Evolução
Recebido por obter a conquista Abrindo as Asas
Dominação do Céu
Recebido por obter a conquista Emocionado
Ator
Recebido por obter o terceiro estágio da conquista Na Moda
Estiloso
Recebido por obter a conquista Múltiplas Personalidades
Controlador de Personagens
Recebido por obter a conquista Conectando o Mundo
Bem conectado
Recebido por obter o primeiro estágio da conquista O Tempo Voa
4 ano de idade
Recebido por obter o segundo estágio da conquista O Tempo Voa
2 anos de idade
Recebido por obter a conquista Fruto da Dedicação
Dedicação de Ouro
Recebido por obter a conquista Habilidade Máxima
Mestre do Battle Royale
Recebido por obter a conquista Imbatível
Elite do Battle Royale
Recebido por obter a conquista Dominando Estrelas
Mestre  do Contra Squad
Recebido por obter a conquista União dos Melhores
Elite do Contra Squad
Recebido por obter a conquista Opa, Foi Mal!
Artista do Boom
Recebido por obter o terceiro estágio da conquista Máquina de Capa
Especialista em Capa
Recebido por obter o terceiro estágio da conquista Dominando Conhecimento
Realeza Evoluída
Recebido por obter o terceiro estágio da conquista O Tempo Voa
4 anos de idade
Recebido por obter o primeiro estágio da conquista O Tempo Voa
5 anos de idade
Recebido por obter o segundo estágio da conquista O Tempo Voa
6 anos de idade
Recebido por obter o terceiro estágio da conquista O Tempo Voa
7 anos de idade
Título
[Título]
Obtém um botão de disparo especial quando o domínio de uma arma chegar em 100%. Após desbloquear este recurso, ao pegar e usar a arma durante partidas, o botão de disparo muda. Esta recompensa é coletada automaticamente.
Botão de disparo
Parabéns por ter se classificado na posição {2} no {1} placar de projeto do mapa {0}. Colete a sua recompensa abaixo.
Recompensas do Placar da Oficina de Criação
Suas marcações de oponentes têm valor de recompensa. Qualquer jogador na equipe ganhará [FFB300]{0} em grana na partida[-] por abater um oponente marcado e você ganhará [FFB300]100[-] extras por abater um oponente. Receba [FFB300]{1} Fichas FF [-]adicionais na Máquina de Ficha em partidas de BR.
Abate é Dinheiro
Ganhe bônus ao marcar oponentes. Mais grana por abater os marcados, e mais Fichas FF nas Máquinas de Fichas no BR.
Máscara Tá Bravo?
Haganezuka (Máscara)
Sakonji (Máscara)
Destaque do FFTC (Máscara)
Sem Sorrisinho (Máscara)
Estrela de Honra (Máscara)
Ondas Holográficas (Máscara)
Destaque do FFTC (Pernas)
Águia Rubra (Pernas)
Artes Marciais (Pernas)
Estrela de Honra (Pernas)
Pacote KulKul
Pacote Bola
Pacote Bananeira
Pacote Chama do Dragão (AK47)
Pacote de Token de Livro Aleatório de Assinatura
Pacote de Token Dia do Booyah! 2021 (UMP)
Pacote Dourado
Pacote Milagre
Pacote Maravilha
Pacote Gravata
Pacote 165
Pacote 166
Pacote 167
Pacote 168
Pacote 169
Pacote 170
Pacote 171
Pacote 172
Pacote de Token de Evolução
Pacote Token PB T1
Pacote Token PB T2
Pacote Token PB T3
Pacote Token PB T4
Pacote Token PB T5
Pacote Token PB T6
Pacote Chaminha
Pacote Docinho
Pacote de Papelão
Pacote Token Rainha do T.R.A.P. (MP40)
Pacote Token Gárgula (Thompson)
Pacote Consumível Clássico
Pacote de Bronze
Pacote de Cristal
Pacote Token Sorriso Maroto (FAMAS)
Pacote PB T11 Deluxe
Pacote PB T11
Pacote Token Raios de Júpiter (XM8)
Pacote de Diamante
Pacote Token Punho Dracônico
Pacote Almas do Tártaro (AN94)
Pacote Token Moderninha
Pacote de Token de Evolução de Assinatura
Pacote Tecido
Pacote PB T10 Deluxe
Pacote PB T10
Abra para receber uma G36 - Lutadores Biônicos
Pacote Token Livro Galáctico
Pacote Token Alfaiate da Galáxia
Pacote Gamer
Pacote Fantasmagórico
Pacote Vidro
Pacote Presente Dourado
Pacote Lápide
Pacote Token Dragão Esmeralda (M1014)
Pacote de Dia das Bruxas
Pacote Fones
Pacote Hélio
Pacote Ídolo 1
Pacote Ídolo 2
Pacote Token Dragão Flamejante (M4A1)
Pacote Livro Cromado da Redenção II
Pacote Ferro
Abra para receber uma Kar98k - Executor
Pacote Gatinho
Pacote Liga Free Fire 2023
Abra para receber uma skin Faces Flamejantes (M14)
Pacote Faces Flamejantes (M14)
Pacote Folha de Bordô
Pacote Token Megalodonte (SCAR)
Abra para receber uma Mini Uzi - Paladina Biônica
Pacote Monstro
Pacote Ano Novo 2024
Pacote Papel
Abra para receber a skin de arma Presente do Xodó (PARAFAL)
Pacote Lápis
Piattos, delíííícia!
Pacote Piattos 1
Pacote Piattos 2
Pacote Piattos 3
Pacote Piattos 4
Pacote Plástico
Pacote Token Fascínio Dourado (MP5)
Pacote Tempo de Jogo
Pacote Token Cobra Venenosa (MP40)
Pacote Abóbora
Pacote Redenção: O Confronto
Pacote Gangue Redenção
Pacote de Memórias da Redenção 2021
Pacote de Memórias da Redenção 2022
Pacote Redenção II
Token Livro Cromado da Redenção II
Relembrando os bons tempos
Pacote Coleção da Redenção
Pacote Apocalipse
Aumente o nível de jogo com estes itens
Pacote Subiu o Nível! 
Pacote Patinho de Borracha
Pacote Token Livro Cromado das Runas
Pacote Token Escorpião
Pacote Token Estilhaço do Escorpião (M1014)
Pacote Crânio
Pacote PB T9 Deluxe
Pacote PB T9
Pacote Espectros
Pacote Estrelado
Pacote Token Agentes Dourados (M1887)
Abra para receber uma skin de arma Teddy Trevoso (SVD)
Pacote Espiral
Pacote Domínio das Lâminas
Pacote Econômico
Pacote Preso no Tempo Azul
Pacote Preso no Tempo Amarelo
Abra para receber uma skin Estilo de Batalha (UMP)
Pacote Estilo de Batalha (UMP)
Abra para receber uma skin de arma Cybermina (Vector)
Pacote Chapéu de Bruxa
Pacote Madeira
Pacote Amadeirado
Pacote Passe Booyah com Desconto
Pacote Token de Livro Aleatório
Pacote Token de Livro
Pacote Token de Livro
Pacote Token de Livro Aleatório
Pacote de Teste de Personagem
Conjunto do Royale temporário
Conjunto Destaque do FFTC
Pacote Escolhas Token de Evolução
Pacote Aleatório Token de Evolução
Pacote Aleatório Token de Evolução
Pacote Escolhas Token de Evolução
Conjunto Especialista em Aquarela
Conjunto Invasão dos Coelhos
Conjunto Assimetria Rebelde
Conjunto Marinete
Conjunto Nezuko
Conjunto Fisgata
Conjunto Cores da Redenção
Conjunto Malandragem Vampiresca
Conjunto Mina Casual
Conjunto Gela-Tina
Conjunto Amuleto Transcendental
Conjunto Águia Rubra
Pacote Teste de Arma 1
Pacote Teste de Arma 2
Pacote Teste de Arma
Pacote Incubadora
Conjunto Profissional do Guache
Conjunto Assimetria Feroz
Conjunto Márionete Alternativo
Conjunto Márionete Chavoso
Conjunto Márionete
Conjunto Tanjiro
Conjunto Tengen
Conjunto Inosuke
Conjunto Zenitsu
Conjunto Fisgato Básico
Conjunto Fisgato Tubrabão
Conjunto Fisgato Tubrabão Azul
Conjunto Fisgato
Conjunto Traços da Redenção
Conjunto Artes Marciais
Conjunto Leão das Muralhas
Conjunto Malandragem Monstruosa
Conjunto Sorriso Decomposto
Conjunto Mano Casual
Conjunto Gela-Tino Ciano
Conjunto Gela-Tino Verde
Conjunto Gelo-Tino
Conjunto Amuleto de Ossos
Conjunto Amuleto Metafísico
Conjunto Asas Turquesa
Conjunto Estrela de Honra
Pacote Assinatura
Token Bolota
Token Baile
Token Bambu
Token Bananeira
Token Fogueira
Amuleto Tanjiro
Amuleto Zenitsu
Amuleto Nezuko
Token Gravata
Token Coelho da Lua
Token Bala
Token Máscara Obscura
Token Obscuridão Alada
Token PB T11
Token Miau
Token Tanjiro
Token Crânio
Token Folha de Outono
Token PB T10
Token Liga Free Fire 2023
Token Lua Cheia
Token Gamer
Token Fantasmagórico
Token Fones
Token Ídolo 1
Token Ídolo 2
Token Ídolos
Token Dia da Independência
Token Coroa de Traços
Token Livro Cromado da Redenção II
Token Traços da Redenção
Token Lâmina em Chamas (Katana)
Token Gatinho
Token Lanterna
Token Dança do Leão
Token do Festival Meio do Outono
Token Monstro
Token Esfera
Token Lápis
Token Abóbora
Token Escudo da Redenção
Token Escudo do Confronto
Token Escudo da Horizontes
Token Reunião da Redenção
Token Apocalipse
Token Patinho de Borracha
Token PB T9
Token Espectros
Token Estrelas
Token Domínio das Lâminas
Token Etiqueta
Abra o presente em 1º de novembro para desbloquear Thala!
Token Crânio
Token Chapéu de Bruxa
Ticket do Royale Diwali
Use no Royale Diwaly para levar prêmios incríveis!
Marinete (Máscara)
Máscara de Nezuko
Fisgata (Máscara)
Gela-Tina (Máscara)
Especialista em Aquarela (Pernas)
Fortuna do Submundo (Pernas)
Invasão dos Coelhos (Pernas)
Assimetria Rebelde (Pernas)
Marinete (Pernas)
Fisgata (Pernas)
Cores da Redenção
Malandragem Vampiresca (Pernas)
Mina Casual (Pernas)
Gela-Tina (Pernas)
Amuleto Transcendental (Pernas)
Especialista em Aquarela (Cabeça)
Invasão dos Coelhos (Cabeça)
Assimetria Rebelde (Cabeça)
Fisgata (Cabeça)
Cores da Redenção (Cabeça)
Malandragem Vampiresca (Cabeça)
Ninja Trevosa (Cabeça)
Mina Casual (Cabeça)
Amuleto Transcendental (Cabeça)
Especialista em Aquarela (Pintura facial)
Invasão dos Coelhos (Pintura facial)
Malandragem Vampiresca (Pintura Facial)
Amuleto Transcendental (Pintura facial)
Especialista em Aquarela (Calçado)
Fortuna do Submundo (Sapatos)
Invasão dos Coelhos (Calçado)
Assimetria Rebelde (Calçado)
Marinete (Calçado)
Nezuko (Calçado)
Fisgata (Calçado)
Cores da Redenção (Calçado)
Malandragem Vampiresca (Calçado)
Mina Casual (Calçado)
Gela-Tina (Calçado)
Amuleto Transcendental (Calçado)
Especialista em Aquarela (Torso)
Fortuna do Submundo (Torso)
Invasão dos Coelhos (Torso)
Assimetria Rebelde (Torso)
Contra Squad T21 (Mestre)
Marinete (Torso)
Kimono Nezuko
Fisgata (Torso)
Cores da Redenção
Malandragem Vampiresca (Torso)
Mina Casual (Torso)
Battle Royale T36 (Mestre)
Gela-Tina (Torso)
Amuleto Transcendental (Torso)
Destaque do FFTC (Cabeça)
Águia Rubra (Cabeça)
Manchas da Redenção (Cabeça)
Artes Marciais (Cabeça)
Gorro Vermelho
Águia Solar (Pintura facial)
Pintura facial- Sangue no Olho
Pintura Facial Amuleto Neon
Márionete (Máscara)
Márionete Alternativo (Máscara)
Márionete Chavoso (Máscara)
Máscara de Tanjiro
Máscara de Inosuke
Fisgato Básico (Máscara)
Traços da Redenção (Máscara)
Leão das Muralhas (Máscara)
Sorriso Decomposto (Máscara)
Gelo-Tino (Máscara)
Gela-Tino Ciano (Máscara)
Gela-Tino Verde (Máscara)
Amuleto de Ossos (Máscara)
Amuleto Metafísico (Máscara)
Profissional do Guache (Pernas)
Assimetria Feroz (Pernas)
Márionete (Pernas)
Márionete Alternativo (Pernas)
Márionete Chavoso (Pernas)
Tanjiro (Pernas)
Tengen (Pernas)
Inosuke (Pernas)
Zenitsu (Pernas)
Fisgato Básico (Pernas)
Fisgato Tubrabão (Pernas)
Fisgato (Pernas)
Traços da Redenção (Pernas)
Leão das Muralhas (Pernas)
Malandragem Monstruosa (Pernas)
Sorriso Decomposto (Pernas)
Mano Casual (Pernas)
Gelo-Tino (Pernas)
Gela-Tino Ciano (Pernas)
Gela-Tino Verde (Pernas)
Amuleto de Ossos (Pernas)
Amuleto Metafísico (Pernas)
Asas Turquesa (Pernas)
Profissional do Guache (Cabeça)
Assimetria Feroz (Cabeça)
Márionete Chavoso (Cabeça)
Tengen (Cabeça)
Zenitsu (Cabeça)
Fisgato Básico (Cabeça)
Fisgato Tubrabão (Cabeça)
Fisgato Tubrabão Azul (Cabeça)
Fisgato (Cabeça)
Traços da Redenção (Cabeça)
Leão das Muralhas (Cabeça)
Malandragem Monstruosa (Cabeça)
Ninja Trevoso (Cabeça)
Sorriso Decomposto (Cabeça)
Mano Casual (Cabeça)
Gela-Tino Ciano (Cabeça)
Gela-Tino Verde (Cabeça)
Amuleto Metafísico (Cabeça)
Asas Turquesa (Cabeça)
Profissional do Guache (Pintura facial)
Tengen (Pintura facial)
Leão das Muralhas (Pintura facial)
Asas Turquesa (Pintura facial)
Profissional do Guache (Calçado)
Assimetria Feroz (Calçado)
Márionete (Calçado)
Márionete Alternativo (Calçado)
Márionete Chavoso (Calçado)
Tanjiro (Calçado)
Tengen (Calçado)
Zenitsu (Calçado)
Fisgato Básico (Calçado)
Fisgato Tubrabão (Calçado)
Fisgato Tubrabão Azul (Calçado)
Fisgato (Calçado)
Traços da Redenção (Calçado)
Leão das Muralhas (Calçado)
Malandragem Monstruosa (Calçado)
Sorriso Decomposto (Calçado)
Mano Casual (Sapatos)
Gelo-Tino (Calçado)
Gela-Tino Ciano (Calçado)
Gela-Tino Verde (Calçado)
Amuleto de Ossos (Calçado)
Amuleto Metafísico (Calçado)
Asas Turquesa (Calçado)
Profissional do Guache (Torso)
Assimetria Feroz (Torso)
Márionete (Torso)
Márionete Alternativo (Torso)
Márionete Chavoso (Torso)
Tanjiro (Torso)
Tengen (Torso)
Inosuke (Torso)
Zenitsu (Torso)
Fisgato Básico (Torso)
Fisgato Tubrabão (Torso)
Fisgato (Torso)
Traços da Redenção (Torso)
Leão das Muralhas (Torso)
Malandragem Monstruosa (Torso)
Sorriso Decomposto (Torso)
Mano Casual (Torso)
Gelo-Tino (Torso)
Gela-Tino Ciano (Torso)
Gela-Tino Verde (Torso)
Amuleto de Ossos (Torso)
Amuleto Metafísico (Torso)
Asas Turquesa (Torso)
Escolha com cuidado
Pacote Escolha Balão
Pacote Escolhas de Token de Livro de Assinatura
Pacote Escolhas 1
Pacote Escolhas 2
Pacote Escolhas de Arma
Pacote Escolhas Nuvem
Pacote Escolhas do Ticket Royale Temporário
Ganhe o Token de Evolução
Pacote Token de Evolução
Pacote Token de Evolução de Assinatura
Pacote Escolhas de Moda
Pacote Escolha Ídolos
Pacote Escolhas Kemerdekaan
Pacote Escolhas de Item Limitado
Pacote Escolhas da Lua
Pacote Escolhas de Item Permanente
Escolha seu melhor traje!
Pacote Jogadores Retornados
Pacote Escolhas Royale
Pacote Escolhas das Estrelas
Pacote Escolhas do Sol
Pacote Escolhas de skin de arma ultra (14 dias)
Pacote Escolhas de skin de arma ultra (7 dias)
Destaque do FFTC (Calçado)
Águia Rubra (Calçado)
Pantufa Tubrabão
Artes Marciais (Calçado)
Estrela de Honra (Calçado)
Destaque do FFTC (Torso)
Águia Rubra (Torso)
Moletom Campeão do FFSI
Camisa Águia Solar
Camisa Cavalo Rubro
Camisa Galo Lusitano
Camisa Fera Ibérica
Artes Marciais (Torso)
Estrela de Honra (Torso)
Colete Gela-Dinho
Se estiver com o item de Torso de Ascensão das Marionetes equipado, ativa efeitos especiais ao trocar de arma.
Efeito ao trocar de arma (Ascensão das Marionetes)
Se estiver com o item de Torso de Ascensão das Marionetes equipado, ativa efeitos especiais ao correr.
Efeito ao correr (Ascensão das Marionetes)
Se estiver com o item de Calçado de Caiu na Rede é Capa equipado, ativa efeitos especiais ao pular.
Efeito ao pular (Caiu na Rede é Capa)
Se estiver com o item de Pernas de Caiu na Rede é Capa equipado, ativa efeitos especiais ao usar Kit Médico.
Efeito ao usar Kit médico (Caiu na Rede é Capa)
Se estiver com o item de Torso de Gela-Tinoso equipado, ativa efeitos especiais ao trocar de arma.
Efeito ao trocar de arma (Gela-Tinoso)
Se estiver com o item de Torso de Gela-Tinoso equipado, ativa efeitos especiais ao derrubar ou abater um oponente.
Efeitos especiais ao derrubar ou abater um oponente (Gela-Tinoso)
Alterou forma e regalia
Escolha o visual, a regalia e os efeitos especiais correspondentes dentro e fora de partidas
Disparar
Forma da arma alterada
Movimento de finalização
Forma dupla
Arma personalizável
Vento
A coleta semanal de Ouro é limitada, e o limite é atualizado no início de cada semana. [ffba00]O Ouro ganho em partidas não está sujeito a esse limite.[-]
Limite semanal
O limite de coleta de Ouro foi atingido.
O pet expira em: [ffba00]{0}[-]
AK47 - Ataque Zumbi
AUG - Gela-Tino
Bastão - Pata da Justiça
Bastão - Peixe - Taco
Bastão - Clube Imperial
Suzy
Thala
Águia do Deserto - Gela-Tino
Emote Desafiante do BR Ranqueado
Emote Desafiante do CS Ranqueado
Dança, Boneco, Dança!
Thunder Breathing First Form: Thunder Flash
Water Breathing Sixth Form: Whirlpool
Beast Breathing Fifth Fang: Crazy Cutting
Exercício Funcional
Revolta das Máquinas
Rastro de Redenção
Passo do Monstrinho
Sem Brincadeirinha
Emote Menção de Honra
Armado com Tecnologia
Movimentos Transcendentais
Dança Basudara
PARAFAL - Traços da Redenção
PARAFAL Exclusivo T36 - Luna
G36 - Mina Casual
Parede de Gel - Estilo Tanjiro
Parede de Gel - Festival de Fofura
Parede de Gel - Tubrabão
Parede de Gel - Espectro Carmim
Parede de Gel - Muro da Redenção
Parede de Gel - Monstrinho
Parede de Gel - Mural de Ossos
Granada - Márionete
Granada - Peixe - Balão
Granada - Explosão da Redenção
Granada - Gela-Tinosa
Granada - Explosão Transcendental
Water Breathing Tenth Form: Constant Flux
Dragão da Redenção
Groza - Maré Alta
Moderninha
Groza - Moderninha
Token Moderninha (Groza)
Material utilizado para evoluir a skin da Groza. Pode ser obtido a partir de eventos ou comprado diretamente da loja.
Kar98k - Traços da Redenção
Katana - Lâmina em Chamas
Katana - Manchas da Redenção
M14 - Disparo Feroz
Carapina - Márionete
M249 - Ataque Zumbi
M60 - Peixe - Balão
M60 - Ataque Zumbi
MAC10 - Lanças de Ferro
MAC10 - Lanças de Prata
MAC10 - Lanças de Rubi
Machete - Marinete
Machete - Lâmina da Redenção
MAG-7 Dourada
MAG-7 - Traços da Redenção
Panela - Estilo Giyu
Panela - Utensílio Moderninho
Panela - Gela-Tinosa
Bisão - Mina Casual
Treinamento de combate
Assistir a esportes e treinar na academia
Abatedor por recompensa
Vigilante do Críquete
SCAR - Ataque Monstruoso
SCAR - Ataque Zumbi
Foice - Redenção
Foice - Ataque Transcendental
Suzy é uma executora mercenária de coração gentil. Suzy faz de tudo para que crianças órfãs não tenham a mesma infância sofrida que ela, incluindo arriscar sua vida em sua profissão.
Thala é um homem determinado, embora seu passado seja difícil. Ele chegou ao topo com muito esforço, e seu objetivo é ajudar todos a encontrarem seus próprios caminhos.
Traje de missão da Suzy.
Traje esportivo do Thala.
Parâmetros personalizados
Isenção de responsabilidade
O conteúdo nesta página é produzido pelo criador da Oficina de Criação. Caso encontre algo que infrinja seus direitos, entre em contato com o Suporte para que os conteúdos relacionados sejam apagados o mais rápido possível.
Armazenamento a ser liberado[FFB300]{0}MB[-]
Selecionar todos
Apagar todos os recursos não constantes na página de Recomendados?
Apagar recursos selecionados?
Selecione pelo menos um recurso a ser apagado
Todos baixados
Sem downloads ativos
Mais
Recomendado
Baixado:
Toque para compartilhar no canal global
Recursos para esta atualização - mapas populares
Mapas populares
Recursos para esta atualização - modos populares
Modos populares
Detectados erros nas informações do recurso. Reparar agora? O tempo necessário pode variar dependendo do modelo do dispositivo e da conexão de rede. Esta ação pode levar aproximadamente de 1 a 5 minutos e não será possível fazer qualquer outra operação neste período.
Baixar coleções equipadas por este aliado: [FFB300]{0}M[-]
Baixar coleções equipadas por todos os aliados: [FFB300]{0}M[-]
Chegue ao nível máximo para ganhar as recompensas abaixo
Compre o Passe Booyah e receba as recompensas a seguir imediatamente
Obter Premium
EXP de Veterano [FFBA00]+{0}%[-]
Atualizar limite para este período do PB [FFBA00]{0}[-]/{1}
Atualizar esta missão? (Limite de atualização da temporada atual: [FFBA00]{0}[-]/{1})
Atualizar missão
+[FFBA00]{0}[-] níveis
Privilégios de Veterano no PB
Obtenha bônus de [FFBA00]{0}%[-] em EXP PB ao completar as missões do PB
Obtenha [FFBA00]{0}[-] níveis adicionais de PB ao desbloquear o PB Premium
Bônus de EXP PB
Gela-Tinoso
Caiu na Rede é Capa
Limite atingido
Um livro místico que esconde poderes em suas páginas.
Livro Cromado da Redenção II
Grande Prêmio garantido na próxima tentativa
Ganhar próxima tentativa!
Que maravilha!
Ganhou o Grande Prêmio em\n[FFBA00]{0} tentativa(s)[-]!
O Escolhido
Que a fortuna esteja ao nosso lado!
Uma estrela repleta de fortuna!
Temos bons ares vindo em nossa direção!
Tentativa Vitoriosa
Este pacote não pode ser selecionado
O nível máximo de pacotes selecionados foi atingido
Nenhum pacote selecionado
Abrir tudo
Confirma que quer abrir os pacotes selecionados?
Notificação
Selecionar mais
Modos em Primeira Pessoa
Caos em Primeira Pessoa
Redenção Clássico
Hora da Festa
Festa Assustadora
Halloween
Perseguição
Lenda das Lendas
Ataque de sobrevivência
Caça às Cabeças
Contra Squad: Extermínio
Evento de Aleatório
Caçador das Sombras
Carnaval Sanguinário
Ilha do Rolê
1. Obtido nos eventos temporários da Oficina de Criação.\n2. Usado para trocar por prêmios na loja dedicada.
Token da Oficina de Criação Temporário
A panela quebrará após causar uma quantidade específica de dano, mas as letras S.Q. permanecerão.
Movimento de finalização
Aumenta consideravelmente a taxa de disparo da M14.
Obtido ao melhorar a M14 com o Chip Definitivo e pode ser utilizado para melhorar até a M14-II. Taxa de disparo melhorada.
Obtido ao melhorar a M14-I com o Chip Definitivo e pode ser utilizado para melhorar até a M14-III. Taxa de disparo melhorada.
Obtido ao melhorar a M14-II com o Chip Definitivo. É a versão definitiva da M14. Taxa de disparo melhorada.
Gasta a munição AR e inflige dano alto. Agora, é totalmente automática. Melhorar aumenta a taxa de disparo.
{0} foi destruída
AJUSTADAS
Usa Munição SMG e vem com mira 4x e silenciador. Ao ser melhorada, aumenta a taxa de disparo. A VSS-III causa dano no decorrer do tempo.
Bloqueia projéteis e é destruída após levar uma quantidade específica de dano
Pode ser usada para executar oponentes derrubados
Movimento de finalização
Abra para receber uma skin de arma aleatória (MAG-7 + Kar98k) da coleção Traços da Redenção
Pacote de Arma Traços da Redenção (MAG-7 + Kar98k)
Abra para receber uma skin de arma aleatória (Carapina) da coleção Hora de Improvisar
Pacote Hora de Improvisar (Carapina)
Abra para receber uma skin de arma aleatória (Bisão + G36) da coleção Mina Casual
Pacote Mina Casual (Bisão + G36)
Apelido de aliado
Abandonar equipe atual para formar equipe com {0}?
Abandonar equipe atual para se juntar à equipe de {0}?
Abandonar equipe
A equipe selecionada está cheia. Não é possível se juntar no momento.
Preciso arrumar minha conexão. Espere, por favor!
Sua Dupla Dinâmica convidou você para jogar!
Seu Mentor %s convidou você para jogar!
Seu Aprendiz %s convidou você para jogar!
Muitas ações. Tente novamente em {0}s.
Sua equipe está pronta. Volte e inicie a busca de partida!
Sua equipe está esperando por você. Volte e fique pronto!
Convite de amigo off-line
Junte Pontos de Amizade:\n1. Jogue com seu amigo e ganhe Pontos de Amizade de acordo com a duração da partida.\n2. Mande curtidas para seu amigo.\n3. Mande presentes para seu amigo e ganhe Pontos de Amizade de acordo com a quantidade de Ouro ou Diamante gasta.\n4. Há um limite diário na quantidade de Pontos de Amizade que podem ser recebidos de cada jeito.\n5. Quando seus Pontos de Amizade com um amigo passarem de um certo valor, você vai receber a notificação "Amigo Próximo on-line" quando ele entrar no jogo.
Pacote de voz
O pacote de voz não foi baixado. O tamanho do pacote {0} é {1}M. Deseja mesmo baixar?
Comportamento tóxico sério
Comportamento tóxico leve
Comportamento tóxico moderado
Deseja sair da sala agora?
Notificação push
Você se tornou o líder da equipe
Transferir liderança
Abandonar equipe atual para se juntar a outra equipe?
Requerimento de busca de partida ranqueada não cumprido. O modo foi alterado automaticamente,
As informações de status da lista foram alteradas. O conteúdo desta lista foi atualizado automaticamente.
Convite enviado ao amigo off-line
O código de equipe mudou
Exibir no Contra Squad
Exibir em outros modos
[ffba00]{0}[-] tem [ffba00]{1}[-] de Grana de CS.
Derrota intencional
Limite diário de recarga: [ffba00]{0}[-]
BRzin
Simula as etapas mais avançadas de uma partida de Battle Royale para uma experiência mais intensa!
Conjunto Inosuke
Conjunto Tanjiro
Loja Misteriosa
Todos (por gênero)
Todos os gêneros
Presente surpresa
Padrão
Preço em diamantes
Preço em Ouro
Nível
Item
Especial
Termina em
T{0} começa em
Não é possível jogar partidas ranqueadas fora de temporada
Mestre de Honra
Mestre de Honra III
Mestre de Honra IV
Mestre de Honra V
Elite de Honra
Elite de Honra III
Elite de Honra IV
Elite de Honra V
Ative para habilitar configurações avançadas
Não é possível trocar a posição. Solicite ao proprietário da sala a ativação da configuração de troca de posição.
Personalizado
Trocar posição
Outro
Desafio Solo
A recompensa não vale a pena pelo risco
A jogabilidade do Battle Royale ficou muito complicada
Os espólios são espalhados de maneira desigual no mapa
O mapa trava com frequência
Missão de Perseguição ao Açougueiro Maligno
Tem uma diferença muito grande de patentes entre os jogadores que formam equipe comigo
Os efeitos especiais me distraem
Os locais onde ficará disponível dão vantagem à equipe oponente
O que gostaria de comentar sobre o Desafio Solo?
O que gostaria de comentar sobre os Barracões de Defesa?
O que gostaria de  comentar sobre a Missão de Perseguição ao Açougueiro Maligno?
Quais habilidades de personagem que foram ajustadas não te deixaram satisfeito?
O que você acha sobre a facilidade de uso da Suzy?
O que você acha sobre a facilidade de uso da AC80 após os ajustes?
O que você acha sobre a facilidade de uso da Carapina após os ajustes?
O que gostaria de comentar sobre o Airdrop Cibernético?
Conheça as novas estruturas na região Peak redesenhada em Bermuda!
Região Peak redesenhada em Bermuda!
Em rodadas específicas, o novo Airdrop Cibernético aparecerá. Capture para desbloquear equipamentos e bônus mais poderosos e para comprar regalias de itens específicos na Loja do CS.
Contra Squad: Airdrop Cibernético
Recomendado
Faça Booyah {0} vez(es) no modo Contra Squad
Jogue {0} partida(s) de Battle Royale
Jogue Contra Squad por {0} minuto(s)
Ressurgimento automático ({1}) {0}s
Missão: Abater [FFB300]{0}[-]
A torreta atrairá oponentes próximos.\nAlcance: {0}m.\nTempo de recarga: {1}s.
A torreta afastará oponentes próximos.\nAlcance: {0}m.\nTempo de recarga: {1}s.
Use uma arma de contato para carregar. Uma vez carregada totalmente, oponentes próximos serão atraídos e sofrerão dano.\nBônus de dano: {0}%.
O terceiro ataque de uma katana criará uma onda de choque e dará ao usuário Pontos de Escudo.\nBônus de dano: {0}%.\nAlcance: {1}m.\nConversão de Ponto de Escudo: {2}%.
Esferas serão formadas próximo a você e causarão dano a oponentes.\nBônus de dano: {0}%.
As esferas recuperam sua vida ao atacar oponentes.\nRecuperação de vida: {0}.
Pacote de Bônus Geral
Inclui todos os efeitos de bônus geral
Pacote de Bônus de FA
Inclui todos os efeitos de bônus de FA
Pacote de Bônus de Submetralhadora
Inclui todos os efeitos de bônus de submetralhadora
Pacote de Bônus de Item
Inclui todos os efeitos de bônus de item
Pacote de Bônus de Espingarda
Inclui todos os efeitos de bônus de espingarda
Pacote de Bônus de Armas de Contato
Inclui todos os efeitos de bônus de armas de contato
Obtenha a recompensa diária e bora pro jogo!
Recompensa diária
Dobradinha do Mal
Jogue "Caça aos Zumbis: Dobradinha do Mal" para ganhar Pontos de Talento
Experimente o novo modo Caça aos Zumbis e ganhe recompensas incríveis
Escalando Masmorras: Desafie-se com estágios ilimitados
Talentos podem facilitar suas batalhas
Aumente o nível dos Talentos e obtenha melhorias de habilidade permanentes!
Troque os Tokens Vício obtidos por itens poderosos na Loja de Troca!
Parabéns! Você entrou para o placar.
Toque aqui para alterar a dificuldade
Base Nevada
O próximo combate começa no Nível [FFB300]{0}[-]
Recurso para o modo "Caça aos Zumbis: Dobradinha do Mal"
Ressurgir
Quantidade necessária para ressurgir aliados
Token de Ressurgimento
Consuma Token de Ressurgimento para continuar a partida Caça aos Zumbis
Usar Diamantes para ressurgir?
Ressurgir agora
Confirmação
Sobreviva por mais {0}s para ganhar
Token de Ressurgimento Diário
Receba {0} Token(s) de Ressurgimento diariamente ao acessar o lobby de Caça aos Zumbis pela primeira vez no dia.
Pontos de Escudo
Receba {0} Pontos de Escudo no início de cada rodada.
Bônus de Velocidade
Aumenta a velocidade de movimento em {0}%.
Ressurgimento adicional
Diminui a contagem de ressurgimento automático para cada rodada em {0}.
Bônus de Armadura
Receba um Colete Nv. {0} no início da partida.
Bônus de Vida
Aumenta a vida máxima em {0}.
Bônus adicional
Receba {0} bônus ao ganhar bônus pela primeira vez.
Melhoria de Bônus Geral
Aumenta o nível geral de bônus em partida para Nv. {0}.
Melhoria de Bônus de Espingarda
Aumenta o nível de bônus de espingarda em partida para Nv. {0}.
Melhoria de Bônus de FA
Aumenta o nível de bônus de FA em partida para Nv. {0}.
Melhoria de Bônus de Submetralhadora
Aumenta o nível de bônus de submetralhadora em partida para Nv. {0}.
Aumenta a capacidade do cartucho da arma principal em {0}%.
Melhoria de Bônus de Armas de Contato
Aumenta o nível de bônus de armas de contato em partida para Nv. {0}.
Melhoria de Bônus de Item
Aumenta o nível de bônus de item em partida para Nv. {0}.
Atualização de Bônus
Os bônus podem ser atualizados.
Moedas Adicionais
Aumenta a quantidade inicial de moedas no início da partida em {0}.
Atualização Gratuita de Bônus
Receba {0} contagem de atualização de bônus em partida.
Armadura Ilimitada
A durabilidade da armadura não vai diminuir.
A equipe oponente recebeu Pontos Cibernéticos
Airdrop Cibernético
Item Cibernético
Sua equipe recebeu Pontos Cibernéticos
O Airdrop Cibernético vai aparecer nesta rodada
[ffBA00][Despertado][-]
Atacar
Diminuição da zona
Trocar arma
Energia específica
Saltar
Abater
Derrubar
Paraquedas
Arrancar
Sobreviver
Usar kit médico
Arma específica
Pular janela
Projeto: Lanças Metálicas
Material necessário para criar a coleção Lanças Metálicas. Disponível principalmente na Incubadora.
Token Royale: Inosuke
Ticket Preso no Tempo Azul
Utilizado para a missão de tempo de jogo
Ticket Tempo de Jogo
Ticket Preso no Tempo Amarelo
Jogar mais tarde
Iniciar agora
Alta latência detectada. [FFBA00]Buscar partida agora ou mais tarde?
Latência alta
Lanças Metálicas
Efeito especial de peixe nadando
Efeito especial de tinta
Token que pode ser usado para adquirir opções de personalização de diferentes temas no Sistema Alfaiataria. Alguns temas não aceitam este token.
Token Alfaiate Universal
Equipe para usar em partidas. Para ativar a transformação, use a roda de emotes. Para cancelar a transformação, use a roda de emotes novamente.
Ao ser capturado, o Barracão será desbloqueado e o drone especial de uma equipe ficará ativo sobre o Barracão.
O método de desbloqueio do Barracão será alterado [ffffff]para captura[-]. Capture o Barracão para desbloquear recompensas especiais para sua equipe!
Capture o Barracão para desbloquear recompensas especiais para sua equipe!
Localização exposta a terceiros que estejam dentro do raio do drone.
Barracão de Defesa
A localização dos oponentes ao redor do Barracão será exposta.
Você está em uma área de Altitude Proibida. O dano causado por você será reduzido em [ff360e]{0}%[-].
Alerta de excesso altitude
[ff360e]Sua localização está exposta.[-]
Battle Royale\nGanhe um Bloqueador de Sinal extra.
Contra Squad\nA recompensa de grana do CS será dada a toda a equipe.
Contra Squad\nLimite de tempo para ganhar grana do CS cancelado.
Status de ativação de dispositivo
Ativar ou não este dispositivo
Dispositivo
Quando atingido por um oponente dentro de [FFB300]{0}m[-], o jogador que fez o ataque ficará marcado por [FFB300]{1}s[-] (a informação é compartilhada com aliados). Máx. [FFB300]{2} marcações[-].
Receba [FFB300]{0} Pontos de Escudo adicionais [-] no começo da partida. Recupere Pontos de Escudo após sobreviver a um combate.
Ao usar uma habilidade ativa, dá [FFB300]{1} Pontos de Escudo[-] a aliados dentro de [FFB300]{0}m[-]. Os Pontos de Escudo são reduzidos após [FFB300]{2}s[-]. Depois deste tempo, o jogador pode obter os efeitos novamente. Tempo de recarga: [FFB300]{3}s[-].
Paredes de Gel em jogo recuperam [FFB300]{0}[-] de durabilidade por segundo ao serem atingidas, ao mesmo tempo em que aliados dentro de [FFB300]{1}m[-] restauraram [FFB300]{2} de vida por segundo[-]. Máx. [FFB300]{3} de vida[-] por aliado de cada Parede de Gel.
Ao receber dano, marca o jogador que fez o ataque e compartilha a informação com aliados.
Ganha Pontos de Escudo extras no início da partida e recupera Pontos de Escudo ao sobreviver ao combate.
Ao usar uma habilidade ativa, dá Pontos de Escudo a aliados próximos.
Paredes de Gel colocadas terão a durabilidade restaurada e darão efeitos de cura a aliados próximos.
Mochila - Fantoche
Mochila - Estilo Tanjiro
Mochila - Tanjiro
Mochila - Segredos do Mar
Mochila - Deixa a Maré Levar
Mochila - Traços da Redenção
Mochila - Asas Decompostas
Mochila - Gela-Tinosa
Mochila - Ossos Holográficos
Banner Fortuna do Submundo
Banner Contra Squad T21 (Prata)
Banner Contra Squad T21 (Ouro)
Banner Contra Squad T21 (Platina)
Banner Contra Squad T21 (Diamante)
Banner Contra Squad T21 (Mestre)
Banner Contra Squad T21 (Elite)
Banner Ascensão das Marionetes
Banner Estilo Tanjiro
Banner Destaque do FFTC
Banner Caiu na Rede é Capa
Banner Traços da Redenção
Banner Partida Contra Squad Ranqueado T20
Banner Partida Battle Royale Ranqueado T34
Banner Sorriso Decomposto
Banner Redenção: O Confronto
Banner Battle Royale T36 (Prata)
Banner Battle Royale T36 (Ouro)
Banner Battle Royale T36 (Platina)
Banner Battle Royale T36 (Diamante)
Banner Battle Royale T36 (Mestre)
Banner Battle Royale T36 (Elite)
Banner Ataque Gela-Tinoso
Informação de resolução de falhas enviada com sucesso
Enviar depuração
Enviar destaque
Selecione uma gravação de destaque para enviar
Enviar
Avatar Fortuna do Submundo
Suzy Kawaii
Avatar Contra Squad T21 (Mestre)
Avatar Contra Squad T21 (Elite)
Avatar Ascensão das Marionetes
Avatar Tanjiro
Avatar Destaque do FFTC
Avatar Caiu na Rede é Capa
Avatar Traços da Redenção
Avatar Sorriso Decomposto
Avatar Redenção: O Confronto
Avatar Battle Royale T36 (Mestre)
Avatar Battle Royale T36 (Elite)
Avatar Ataque Gela-Tinoso
Reparar Armadura
Use a Mochila para pegar itens
Sair do Lançador
Usar Lançador
Ocultar indicação de chave
Abrir Loja do CS
Espólio - Losango
Espólio - Abate Feroz
Espólio - Márionete
Espólio - Pato Aquático
Espólio - Dispositivo Moderninho
Espólio - Ge-Lata
Espólio - Explosão de Gelatina
Espólio - Amuleto de Ossos
Esta moeda não é aceita em sua região
Música do lobby da Dia do Booyah! 2023
Dia do Booyah! 2023
Música temática Día de los Muertos
Death Walks With Me
Música temática do evento Songkran 2023 do Free Fire
Songkran Diversão no Frifas!
Paraquedas - Pinceladas da Redenção
Paraquedas - Ossos Holográficos
Traje de Pet: Amuleto do Cacto
Traje de Pet: Falcão da Redenção
Traje de Pet: Punkin-Tinoso
Contém caracteres de origem sensível
O nome não pode ficar vazio
Contém caracteres sensíveis
Muito curto/muito longo
Detectando
Não é permitido somente números.
Não é possível repetir o nome atual
Prancha - Folha de Bananeira
Prancha - Márionete
Prancha - Márionete Metálico
Prancha - Pato Aquático
Prancha - Solta o Som!
Prancha - Traços da Redenção
Prancha - Sorriso Decomposto
Prancha - Gela-Tinosa
Carro Anfíbio - Maré Alta
Caminhão Monstro - Gela-Tinoso
Moto - Amuleto Transcendental
Carro Esportivo - Estilo Monstruoso
Picape - Márionete
Jipe - Estilo Zenitsu
Abra para receber uma peça de traje da última Loja de Troca (temporada passada)
Pacote de Traje da Loja Temporária
{0} Capturar o Airdrop de Defesa {1} vez(es)
{0} Abrir o Barracão {1} vezes
Nova Temporada do PB
[FFBA00][Exclusivo de Patente][-]
{0}Jogou {1} partida(s) ranqueada(s) no BR ou no CS
Máx.
Quantidade máxima atingida
Barguna
Barisal
Bhola
Jhalokati
Patuakhali
Pirojpur
Bandarban
Noakhali
Rangamati
Brahmanbaria
Chandpur
Chattogong
Cumilla
Cox's Bazar
Feni
Khagrachari
Lakshmipur
Dhaka
Narsingdi
Rajbari
Shariatpur
Tangail
Faridpur
Gazipur
Gopalganj
Kishoreganj
Madaripur
Manikganj
Munshiganj
Narayanganj
Bagerhat
Shatkhira
Chuadanga
Jessore
Jhenaidah
Khulna
Kushtia
Magura
Meherpur
Narail
Jamalpur
Mymensingh
Netrakona
Sherpur
Bogra
Jaipurhat
Naogaon
Natore
Nawabganj
Pabna
Rajshahi
Sirajganj
Rangpur
Gaibandha
Kurigram
Nilphamari
Lalmonirhat
Dinajpur
Thakurgaon
Panchagarh
Habiganj
Maulvibazar
Sunamganj
Sylhet
Bhojpur
Solukhumbu
Sunsari
Taplejung
Terhathum
Udayapur
Dhankuta
Ilam
Jhapa
Khotang
Morang
Okhaldhunga
Panchthar
Sankhuwasabha
Bara
Dhanusa
Mahottari
Parsa
Rautahat
Saptari
Sarlahi
Siraha
Bhaktapur
Ramechhap
Rasuwa
Sindhuli
Sindhupalchok
Chitwan
Dhading
Dolakha
Kathmandu
Kavrepalanchok
Lalitpur
Makwanpur
Nuwakot
Baglung
Syangja
Tanahun
Gorkha
Kaski
Lamjung
Manang
Mustang
Myagdi
Nawalpur
Parbat
Arghakhanchi
Pyuthan
Rolpa
Rupandehi
Banke
Bardiya
Dang
Eastern Rukum
Gulmi
Kapilvastu
Palpa
Parasi
Dailekh
Western Rukum
Dolpa
Humla
Jajarkot
Jumla
Kalikot
Mugu
Salyan
Surkhet
Achham
Baitadi
Bajhang
Bajura
Dadeldhura
Darchula
Doti
Kailali
Kanchanpur
Allurisitharamaraju
Anakapalli
Ananthapuramu
Annamayya
Bapatla
Cuddapah
East Godavari
Konaseema
Krishna
N.T.R
Nandyal
Nellore
Palnadu
Parvathipurammanyam
Prakasam
Srisathyasai
West Godavari
Chatra
East Singhbhum
Garhwa
Godda
Gumla
Jamtara
Khunti
Koderma
Latehar
Lohardaga
Pakur
Palamau
Ramgarh
Ranchi
Sahibganj
Seraikela-kharsawan
Simdega
West Singhbhum
Bagalkot
Ballari (Bellary)
Bengaluru (Bangalore) Rural
Bengaluru (Bangalore) Urban
Chamarajanagar
Chikkaballapur
Dakshina Kannada
Dharwad
Gadag
Haveri
Kodagu
Koppal
Ramanagar
Udupi
Uttara Kannada
Yadgir
Ernakulam
Kasargod
Malappuram
Pathanamthitta
Wayanad
Agar Malwa
Alirajpur
Anuppur
Ashoknagar
Dindori
Harda
Katni
Narsinghpur
Niwari
Sidhi
Singrauli
Tikamgarh
Umaria
Ahmed Nagar
Beed
Gadchiroli
Gondia
Hingoli
Jalna
Latur
Mumbai Suburban
Nagpur
Nandurbar
Palghar
Raigad
Sindhudurg
Washim
Noney
Pherzawl
Senapati
Tamenglong
Tengnoupal
Thoubal
Ukhrul
Chandel
Churachandpur
Imphal East
Imphal West
Jiribam
Kakching
Kamjong
Kangpokpi
South West Khasi Hills
West Garo Hills
West Jaintia Hills
West Khasi Hills
East Garo Hills
East Jaintia Hills
East Khasi Hills
North Garo Hills
Ri Bhoi
South Garo Hills
South West Garo Hills
Champhai
Kolasib
Lawngtlai
Mammit
Saiha
Serchhip
Noklak
Peren
Tuensang
Dimapur
Kiphire
Longleng
Mokokchung
Angul
Baleswar
Bargarh
Bhadrak
Boudh
Deogarh
Gajapati
Ganjam
Jagatsinghapur
Jajpur
Jharsuguda
Kalahandi
Kandhamal
Kendrapara
Khordha
Malkangiri
Mayurbhanj
Nabarangapur
Nayagarh
Nuapada
Rayagada
Sonapur
Sundergarh
Lepa Rada
Lohit
Longding
Lower Dibang Valley
Lower Siang
Lower Subansiri
Namsai
Pakke Kessang
Papum Pare
Shi Yomi
ANJAW
Siang
Tawang
Tirap
Upper Siang
Upper Subansiri
West Kameng
West Siang
Changlang
Dibang Valley
East Kameng
East Siang
Kamle
Kra Daadi
Kurung Kumey
Barnala
Bathinda
Fatehgarh Sahib
Fazilka
Ferozepur
Mansa
Moga
Mohali
Muktsar
Nawanshahr
Pathankot
Tarn Taran
Banswara
Baran
Chittorgarh
Dausa
Dholpur
Jalore
Karauli
Pratapgarh
Rajsamand
Sri Ganganagar
East Sikkim
North Sikkim
Soreng
South Sikkim
West Sikkim
Ariyalur
Kallakurichi
Kanyakumari
Karur
Krishnagiri
Mayiladuthurai
Nagapattinam
Namakkal
Nilgiris
Perambalur
Ranipet
Sivaganga
Tenkasi
Theni
Tiruchirappalli
Tirupathur
Tiruvallur
Tiruvannamalai
Tiruvarur
Tuticorin
Villupuram
Virudhunagar
Jagtial
Jangaon
Jayashankar Bhoopalpally
Jogulamba Gadwal
Kamareddy
Kumuram Bheem
Mahabub Nagar
Mahabubabad
Mancherial
Medak
Medchal-Malkajgiri
Nagarkurnool
Nalgonda
Narayanpet
Nirmal
Peddapally
Rajanna Sircilla
Rangareddy
Sangareddy
Warangal (Mulugu)
Warangal (Rural)
Warangal (Urban)
Yadadri Bhuvanagiri
Siddipet
Suryapet
Vikarabad
Wanaparthy
Warangal (Jayashankar Bhoopalpally)
Adilabad
Bhadradri Kothagudem
Dhalai
Gomati
Khowai
North Tripura
Sepahijala
South Tripura
Unakoti
West Tripura
Ambedkar Nagar
Amethi
Auraiya
Bagpat
Balrampur
Barabanki
Bhadohi
Chandauli
Chitrakoot
Farrukhabad
Firozabad
Gautam Buddha Nagar
Hapur
Kanpur Dehat
Kanpur Nagar
Kasganj
Kaushambi
Kushinagar
Lakhimpur Kheri
Maharajganj
Mahoba
Mau
Mirzapur
Pratapgarh
Raebareli
Sant Kabir Nagar
Shamli
Shrawasti
Siddharthnagar
Sonbhadra
Unnao
Dehradun
Pauri Garhwal
Rudraprayag
Tehri Garhwal
Udham Singh Nagar
Uttarkashi
Bageshwar
Chamoli
Champawat
Alipurduar
Bankura District Forest
Birbhum
Hooghly
Howrah
Jhargram
Nadia
North 24 Parganas
Paschim (West) Burdwan (Bardhaman)
Paschim Medinipur (West Medinipur)
Purba Burdwan (Bardhaman)
Purba Medinipur (East Medinipur)
South 24 Parganas
South Dinajpur
Uttar Dinajpur (North Dinajpur)
Nicobar
North And Middle Andaman
South Andaman
Baksa
Barpeta
Biswanath
Bongaigaon
Cachar
Charaideo
Chirang
Darrang
Dhemaji
Dhubri
Dima Hasao (North Cachar Hills)
Goalpara
Golaghat
Hailakandi
Hojai
Kamrup
Karbi Anglong
Karimganj
Kokrajhar
Majuli
Morigaon
Nalbari
Sonitpur
South Salamara-Mankachar
Udalguri
West Karbi Anglong
Dadra & Nagar Haveli
South East Delhi
South West Delhi
West Delhi
Central Delhi
East Delhi
North Delhi District
North East Delhi
North West Delhi
Shahdara
South Delhi
Bandipore
Baramulla
Budgam
Ganderbal
Kishtwar
Kulgam
Kupwara
Poonch
Pulwama
Rajauri
Ramban
Reasi
Samba
Shopian
Lakshadweep
Pondicherry
Araria
Arwal
Aurangabad (BH)
Banka
East Champaran
Gopalganj
Jamui
Jehanabad
Kaimur (Bhabua)
Khagaria
Kishanganj
Lakhisarai
Madhepura
Nalanda
Nawada
Rohtas
Saran
Sheikhpura
Sheohar
Supaul
Vaishali
West Champaran
Balod
Baloda Bazar
Balrampur
Bastar
Bijapur
Dantewada
Gariaband
Janjgir-champa
Jashpur
Kabirdham (Kawardha)
Kanker
Kondagaon
Korba
Coreia (Koriya)
Mahasamund
Mungeli
Narayanpur
Raigarh
Sukma
Surajpur
Surguja
Bemetara
North Goa
South Goa
Ahmedabad
Anand
Arvalli
Banaskantha
Botad
Chhotaudepur
Dahod
Devbhumi Dwarka
Gir Somnath
Kachchh
Mahisagar
Narmada
Panch Mahals
Sabarkantha
Surendra Nagar
Tapi
The Dangs
Vadodara
Charkhi Dadri
Fatehabad
Jhajjar
Mahendragarh
Nuh
Palwal
Panchkula
Yamuna Nagar
Bilaspur (HP)
Hamirpur (HP)
Kinnaur
Lahul & Spiti
Sirmaur
Solan
{0} Complete {1} partida(s) no modo Caça aos Zumbis
Problema com a conexão. Tente novamente mais tarde.
Caça aos Zumbis: Dobradinha do Mal
Níveis
Caça aos Zumbis: Escalando Masmorras
Caça aos Zumbis
Atributos únicos no modo Caça aos Zumbis
Equipado somente no modo Caça aos Zumbis
Dá 60 Pontos de Escudo.
Dá 125 Pontos de Escudo.
Dá 200 Pontos de Escudo.
Dá 250 Pontos de Escudo.
Recupera 125 Pontos de Escudo após uso.
Melhorar Escudo Nano do Nv. 1 para Nv. 2
Melhorar Escudo Nano do Nv. 2 para Nv. 3
Melhorar Escudo Nano do Nv. 3 para Nv. 4
Escudo Nano Nv. 1
Escudo Nano Nv. 2
Escudo Nano Nv. 3
Escudo Nano Nv. 4
Carregador Nano
Pontos de Escudo completos
Ajustes de alvo
Painel de dano
Distância
Muito perto
Perto
Médio
Muito longe
Longe
Vida ilimitada
Quantidade
Configure os alvos em Clube de Tiro
Ajustes de alvo
Velocidade
Parar
Correr
Arrancar
Sair da zona de tiro e retornar ao ponto inicial?
Chachamaru
Recompensa  por manter a credibilidade da conta perfeita
Recompensa de Credibilidade de Conta
Aqui está uma recompensa por manter a credibilidade da conta perfeita (100) nos últimos tempos. É possível ver mais detalhes em Credibilidade de Conta no perfil.
Recompensa de Credibilidade de Conta
Contas com Credibilidade de Conta perfeita (100) toda semana serão recompensadas. As situações abaixo causarão alteração na credibilidade:\n1. Comportamento adequado no ambiente de jogo aumentará a credibilidade.\n2. Denúncias de comportamento tóxico confirmadas pelo sistema diminuirão a credibilidade.\n\n[f15a24]Credibilidades diferentes correspondem a consequências diferentes.[-] Veja detalhes abaixo: {0}-{1}: Sem penalidades e sem recompensas.\n2.{2}-{3}: Conta proibida de jogar partidas de CS ranqueado.\n3. {4}-{5}: Conta proibida de jogar BR ranqueado nos modos Duo ou Squad e CS ranqueado.\n4. {6}-{7}: Conta proibida de jogar partidas de BR ranqueado e CS ranqueado.\n5. {8}: Conta proibida de jogar partidas de qualquer modo ranqueado ou formar equipes com outros jogadores.
Ir para a página de Credibilidade da Conta
Suspensão temporária de conta
Suspensão temporária de conta. A suspensão não permite formação de equipe. A suspensão não permite entrar em partidas ranqueadas.
Suspensão temporária de conta. A suspensão não permite formação de equipe. A suspensão não permite entrar em partidas ranqueadas. Patente reiniciada.
A suspensão não permite formação de equipe
A suspensão não permite formação de equipe. A suspensão não permite entrar em partidas ranqueadas.
A suspensão não permite formação de equipe. A suspensão não permite entrar em partidas ranqueadas. Patente reiniciada.
Processado
Evidências insuficientes
Sob revisão
Recompensa por sequência de credibilidade
Faça login e mantenha a credibilidade da conta em 100 por uma quantidade determinada de dias para coletar recompensas. Caso pontos de credibilidade sejam deduzidos neste período, a contagem de dias acumulados será reiniciada. As recompensas mencionadas aqui serão repetidas.
Dias(s)
Sem histórico
Histórico de penalidades
Dias(s)
É possível que haja atrasos ou perda de dados.
Data e hora
Tipo
Histórico de denúncias
NOME DENTRO DO JOGO
PROGRAMAÇÃO
É possível que haja atrasos ou perda de dados.
DATA E HORA
JOGO LIMPO
Sua denúncia foi recebida e o comportamento deste jogador será analisado. Agradecemos sua colaboração!
Detectamos um comportamento anormal que viola nossos termos de uso. Caso os termos sejam violados novamente, a Credibilidade da Conta será reduzida, o que afetará a coleta de recompensas por Credibilidade de Conta. Um ambiente de jogo saudável é essencial para que o Free Fire continue sendo divertido para todos. Divirta-se!
Aviso de violação
Ir para Jogo Limpo FF
Perfil inapropriado
A descrição anterior desta conta cometeu violações e não é mais possível alterá-la. Tente novamente mais tarde.
Assinatura inapropriada
Relatório da denúncia
Credibilidade
Torre de Sinal
Ponto de retirada
Catapulta
Ativação da área em progresso
Recarga da área em progresso
Abertura da área em progresso
Entre na área novamente para ativar a jogabilidade
Detenção em carregamento. Aguarde a distribuição de novas algemas.
Dobradinha de bônus diária
Recompensa de ação bônus
Palpite errado
Acerto
Tirar
Resultado
Saiu da área. Registro cancelado.
Falha no registro
Registrado
Chat
Canal Agente
[S0] Canal de chat bloqueado. Toque p/ desbloquear.
Muitas mensagens enviadas. Tente novamente mais tarde.
Escreva sua mensagem
Canal Fora-da-Lei
Toque para escrever sua mensagem
Nova(s) mensagem(ns)
Enviar
Falha no envio
Limite de caracteres atingido
Canal Global
Este lado atingiu a capacidade máxima
Machucar um Detido sem motivos é proibido na Prisão.
Eliminar jogadores sob proteção causará perda de lucro.
Adaga de Derrubada
Recuperação de Sinal
Fazenda em chamas
Entrega expressa
Precisão perfeita
Recupere os finais lançados a partir da Torre de Sinais.
Ateie fogo na fazenda e queime todos os recursos.
Entregue itens a locais específicos o mais rápido possível.
Acerte os marcadores no chão.
[ffba00]{0}[-] deteve [ffba00]{1}[-]
O nível das recompensa nível pode aumentar o nível do Pacote de Equipamentos para o próximo ressurgimento.
Perfil
Vôo Livre
Escalada furtiva
Função do Agente - Patrulha Diária
Recuperação de Sinal
Fazenda em chamas
Entrega expressa
Precisão perfeita
Noite de Boxe
Dizem que existe uma catapulta abandonada na prisão. Tente usá-la para fugir da prisão!
É possível pular os muros da prisão a partir dos telhados. Escale até os telhados para escapar da prisão!
Uma denúncia indica que alguns Fora-da-Lei foram vistos na área. Vá para a área e inicie a patrulha!
Sinais para coleta de dados sem fio foram lançados pela Torre de Sinais. Recupere-os.
Quanta substância inflamável na fazenda! Pegue seu lança-chamas e toque terror!
Entregue itens a locais específicos para o Bazar Secreto. Rápido!
Acerte os marcadores no chão usando a catapulta.
Boas-vindas à Noite de Boxe! Faça seu registro para participar de partidas ou dar palpites na recepção.
Fuja da prisão usando a catapulta.
Pule os muros da prisão a partir dos telhados.
Fora-da-Lei avistados! Faça a patrulha da área.\n- Número de Fora-da-Lei na área: [0]
Recupere os finais lançados a partir da Torre de Sinais.
Ateie fogo na fazenda e queime todos os recursos.
Entregue itens a locais específicos o mais rápido possível.
Acerte os marcadores no chão.
Faça seu registro para participar de partidas ou dar palpites na recepção.
[0] desbloqueado
Aprimorar
Posiciona uma cortina de chamas com [FFB300]{1}m[-] de largura e duração de [FFB300]{2}s[-] (distância máx. de posicionamento: [FFB300]{0}m[-]). Oponentes e Paredes de Gel que entrarem em contato com a cortina sofrem [FFB300]dano de combustão[-]: recebem [FFB300]{3} de dano[-] instantaneamente e, em cada segundo seguinte, [FFB300]{4} de dano[-] além de perder [FFB300]{5}%[-] de durabilidade de armadura. O efeito de combustão tem duração de [FFB300]{6}s[-]. Paredes de Gel recebem [FFB300]{7} de dano[-] instantaneamente e [FFB300]{8} de dano/s[-] por [FFB300]{9}s[-]. Tempo de recarga: [FFB300]{10}s[-]s.
Paredão de Fogo
Cria um paredão de fogo que bloqueia o campo de visão e inflige dano de combustão a oponentes e a Paredes de Gel que passarem por ele.
Máx. Carregamento de Máquina de Gel
Balestra
% de desaceleração na água
Raio da área de derretimento
Duração do derretimento
EXP do Chip de Gel
EXP por causar dano
EXP por cada metro percorrido
EXP por segundo
Atraso da explosão
Explosivos
Dano máximo
Dano mínimo
Alcance da explosão
Coeficiente de dano em veículos
Coeficiente de dano em si mesmo
Coeficiente de dano em aliados
Velocidade de percurso do explosivo
Canhão de Mão
Abrir {0} pacote(s)
Abrir {0} conjunto(s)
Abrir {0} pacote(s) e {1} conjunto(s)
Primeiro abate
Abate duplo
Abate triplo
Abate quádruplo
Abate quíntuplo
Bestial
Abatendo Geral
Abate duplo
Carregando {0} ({1})
A credibilidade de conta de um aliado não cumpre os requisitos. Volte ao lobby para verificar.
A credibilidade da conta está muito baixa. Falha na busca por partida.
A credibilidade da conta não atende aos requisitos. Volte ao lobby para verificar.
Mapa alterado. Volte ao lobby para verificar.
Falha na busca de partida
Falha na busca de partida. Retorne ao lobby para tentar novamente.
Modo alterado. Volte ao lobby para verificar.
A equipe não atende aos requisitos de patente. Volte ao lobby para verificar.
A patente de {0} não atende aos requisitos. Falha na busca por partida.
A patente da conta não atende aos requisitos. Volte ao lobby para verificar.
Retorne ao Lobby
Você foi reconectado. Retorne ao lobby para iniciar uma nova busca de partidas.
O número de aliados na equipe foi alterado. Volte ao lobby para verificar.
Bora, tô esperando faz um tempão!
Aguardando ({0}/{1})
{0} cancelou a busca de partida. Fique pronto novamente.
Erro de rede. Falha ao carregar os dados de resultado.
Por favor selecione {0} item(ns)
{0} item(ns) selecionado(s). Selecione mais {1} item(ns).
Os itens selecionados serão transformados em {0}
{0} itens serão recebidos, e os restantes serão transformados em {1}
Receba todos os itens no pacote escolhas
Toque para ver os Pontos de Patente
Aceleração
Cria um efeito de aceleração específico
ID da conta
ID da conta
Nó de ação
Pivô de ação
Adicionar acessórios aos jogadores
Adicionar força
Adicionar força no ponto
Itens de cura
Adicionar bônus
Adicionar vida máxima
Adicionar torque
Ativação de habilidade de IA
Ativação de habilidade de IA
Compensação do centro de assistência de mira
Distância da assistência de mira
Entidade assistência de mira
Entidade que pode receber assistência de mira
Tipo de habilidade do zumbi
Tipo de habilidade do zumbi
Entidade IA
Todos os itens
Todos os itens
Modificar capacidade do cartucho
Projéteis no cartucho
As coordenadas da âncora em relação ao pai
Ângulo de rotação do eixo z
Deslocamento angular
Velocidade angular
Estado da animação
Controle de animação
Entidade animação
O arquivo e o recurso utilizados para gerenciar o controle de animação
UUID do recurso do controle de animação
Enum do tipo de ciclo
Estado da animação
Operação na qual todos os tipos de tribuição de valor são aceitos e na qual tipos digitais aceitam auto-incrementação, auto-subtração, auto-mutiplicação e auto-divisão
Acessório
Acessório
Entidade vínculada
Mochila
Componente de mochila
ID do banner
ID do banner
Nome da variável
Valor da variável
Árvore de comportamento
Árvore de comportamento
Entidade árvore montável por comportamento
A entidade de comportamento que pode ser montada
Nó customizado de árvore de comportamento
Pivô customizado de árvore de comportamento
Corpo
Borda (esquerda e direita)
As bordas esquerda e direita
Borda (superior e inferior)
As bordas superior e inferior
Patente BR Máxima
Patente BR Máxima
Patente BR
Patente BR
Tipo de nó de árvore de comportamento
Tipo de pivô de árvore de comportamento
Caminho da árvore de comportamento
O caminho da árvore de comportamento
Árvore de comportamento
Estado do nó de árvore de comportamento
Status de operação do pivô de árvore de comportamento
Entidade bônus ativado
Permite adicionar e remover bônus, bem como obter listas de bônus adicionados
ID do bônus
Parede de Gel
Itens funcionais
Prancha, camuflagem
Capacidade inicial
Invisível ao centro
Invisível ao centro
Nome do clip
Cor
A cor
Nó condicional
Condições são um tipo Booleano especial
Pivô condicional
Restrição de RigidBody
Adiciona restrições ao RigidBody. Esta é uma compilação do Tipo de Restrição de RigidBody
Quantidade
Quantidade
Balestra
Patente CS Máxima
Patente CS Máxima
Patente CS
Patente CS
Lista de nome
O arquivo csv em SceneData que corresponde ao modo. Termina em .csv. Cabeçalhos são escritos em letras minúsculas
Capacidade usada
Progresso atual
Clip atual
Progresso de clip atual
Estado atual
ID do HUD personalizado
O ID usado para descrever um ativo de HUD personalizado
Ataque de arranque
Iniciar resolução de problemas
Consertar
% de desaceleração: A desaceleração sofrida por um objeto na água (variação ajustada temporariamente entre 0-100)
A profundidade
Coeficiente do deslocamento
Quanto mais alto o coeficiente, maior será a desaceleração da velocidade de movimento
Boneco
Recurso de carregamento dinâmico
Habilitar modo de qualidade baixa de gráficos
Quando estiver com fps baixo ativado, o jogo será executado em 15 fps; se não, em 30fps
Retorna a lista de entidade criada
Lista de entidade
Nome do objeto
O nome do objeto personalizado pelo jogador
Entidade lógica ou ID pré-fabricado
Armadura e mochila
Enum do espaço do equipamento
Enum do espaço do equipamento
Auto-explodir
Arma de explosivo
Velocidade da recarga automática
ID interno
O ID interno do controle em pré-fabricada
Preencher valor
Preencher o valor
Preencher o centro
O preenchimento do centro
Preencher direção
A direção do preenchimento
Enum da direção do preenchimento
Tipo de preenchimento
O tipo de preenchimento
Enum do tipo de preenchimento
Encontrar caminho
Encontrar caminho
Completar
Intervalo de disparo
Intervalo de ataque
Método de virada
O método de virada
Zumbi Voador
Força
Cria uma força de intensidade específica
Tipo de força
Os diferentes tipos de força no RigidBody. Obs.: Efetivo somente em tipos dinâmicos de RigidBody.
Congelar movimento e rotação
Congelar movimentos lineares
Congelar eixo x
Congelar eixo y
Congelar eixo z
Congelar toda rotação
Congelar rotação x
Congelar rotação y
Congelar rotação z
Distância para dano máx.
A distância para dano máx.
ID da missão
ID da missão
Obter variável de Blackboard
Obter parâmetro da árvore de comportamento
Obter lista de bônus
Obter itens a partir do espaço de equipamentos
Obter itens na mochila
Dar item do Lei do Frifas
Dar um item do Lei do Frifas
Gradiente
O gradiente
Gradiente na parte inferior
O gradiente na parte inferior
Transparência na parte inferior
Transparência da parte inferior
Gradiente na parte superior
O gradiente na parte superior
Transparência na parte superior
Transparência da parte superior
ID do script
O ID usado para descrever um ativo de script
Componente de Quebra-Gel
Atraso da explosão
Arremessável
Dano máx. 
Dano mín.
Alcance de explosão
Multiplicador de dano a si mesmo
Multiplicador de dano a aliado
Multiplicador de dano de veículo
Velocidade de lançamento
Categoria de arremessável
Tipos de arremessáveis básicos
Arremessáveis
Cabeça
ID do avatar
ID do avatar
Arma pesada
O capacete atual
Capacete
Entidade capacete
Parte do corpo acertada
A parte do corpo que foi acertada
Acertar parte do corpo
Entidade acerto
Entidade acertada
A entidade HUD ao qual pertence
Contêiner de conteúdo 3D
A entidade HUD de contêiner 3D Este é o HUD que os jogadores alteram no editor.
Controle de exibição (painel) personalizado
Controle de exibição
Entidade de inserção de HUD Este é o HUD que os jogadores alteram no editor.
Controle de avatar personalizado
A entidade HUD de informação de perfil Este é o HUD que os jogadores alteram no editor.
Controle de texturas
A entidade textura de HUD. Este é o HUD que os jogadores alteram no editor.
Componente de controle UITransform
A entidade componente de controle UITransform
Colisão
Criar uma colisão de um tipo específico de intensidade
Coordenadas de mundo iniciais
Enum do bônus
Corresponde à coluna de ID em BuffData.csv. Antes de adicionar novos conteúdos, verifique a compatibilidade com GPP.
Inversão de preenchimento
Inverte o preenchimento
É ciclo
Se é ciclo não não. O padrão é falso.
Geração de malha de navegação estática
Usado somente para verificar a geração de malha de navegação estática ao carregar objetos estáticos
É exibição de resultados da partida
É bem sucedido
Destruido ou não
Entidade item
A entidade item
ID do item
ID do item
O ID de item correspondente do acessório
Lista de itens
Tipo de item
O tipo de item
Ataque ao saltar
Nome do parâmetro
Expulsar jogador
Mina terrestre
Tamanho do clip
O tamanho da barra de progresso. O valor padrão é o tamanho da IU pré-fabricada.
Membros
Não foi possível adicionar o elemento porque o tamanho excedeu a capacidade
Lista de bônus
Ciclo
Ciclo
Capacidade
A capacidade da mochila
Progresso máx.
Arma de contato
A distância para dano mín.
A distância para dano mín.
Torreta automática
Mover RigidBody
Girar RigidBody
Nome
O nome do botão de habilidade. Usado para envio de parâmetro durante incidentes OnClick, então precisa ser único.
Nome do produto
Nome da lista de produto
Nome da máquina de vendas
Recurso obrigatório
Apelido
Nome do jogador
Sem alterações
Nó da árvore de comportamento
Nome do nó
Tipo de nó
Tipo de pivô
Nenhuma restrição
Nenhuma
Compensação
A compensação
Valor de compensação escrito
Quando acaba um clip de animação
Quando acaba o estado de animação
Antes de levar dano
Uma vez
Uma vez
Quando a interface está fechada
Quando a interface está fechada
Quando o nó entra
Quando o pivô está entrando
Quando o pivô sai
Quando a interface está aberta
 Quando a interface está aberta
Ativa quando a caixa de texto é alterada
Modo de ciclo de substituição
Caminho
Mini drone
ID da insígnia
O ID da insígnia
Executar a animação por meio do controle
Jogador
Entidade mochila do jogador
A entidade mochila do jogador
Mochila do jogador
A mochila do jogador
Coeficiente modificado de velocidade ao mirar
Impacto da velocidade de movimento ao disparar
O impacto da velocidade de movimento ao disparar
Velocidade de execução
ID pré-fabricado
O ID usado para descrever um ativo pré-fabricado
A entidade modelo de HUD representada por este ID
Arma principal 1
Arma principal 2
Perfil do jogador
Descrição do jogador
Ícone de progresso
O ícone de progresso
Nome do ícone de progresso
O nome do ícone
Sair do minijogo Lei do Frifas
Sair do minijogo Lei do Frifas
Alcance de disparo
Alcance de ataque
Alcance de explosão
Alcance de torreta
Coleta de recursos
Ler o conteúdo da lista do servidor
Lê o conteúdo da tabela inteira Retornar para matriz 2D.
Ler célula na lista do servidor
Lê o conteúdo de uma célula específica
Ler coluna na lista do servidor
Lê o conteúdo de uma coluna específica. Retorna uma matriz.
Ler linha na lista do servidor
Lê o conteúdo de uma linha específica. Retorna uma matriz.
Ler base de dados acumulada
Lê o valor correspondente a uma chave em uma tabela na base de dados acumulada
Recupera vida continuamente
Velocidade de recarga
Velocidade de recarga (velocidade base x multiplicador)
Remover bônus
UUID do recurso
O UUID do recurso
ID do recurso
O UUID do rescurso designado a ser renderizado
RigidBody
Tipo de restrição do RigidBody
Cada restrição é definida por uma marca de bit e pode ser usada como uma combinação
Rotação
O ângulo de rotação nas coordenadas de mundo. x, y, z se referem ao ângulo da rotação, ângulo de inclinação e ângulo de rolamento, respectivamente.
A rotação
Correndo
Escala
A escala
As escalas ao longo de um eixo específico. Pode ser uma combinação de três eixos.
Fragmentação máx. de projétil
O valor no qual se inicia a fragmentação do projétil
Tamanho da propagação em movimento
Tamanho da propagação em movimento (1,5 = 1,5 x tamanho base da mira)
Velocidade da recuperação da propagação
A velocidade da recuperação da propagação
Velocidade do aumento da propagação
Velocidade do aumento da propagação (0,1 = a mira aumenta 10% para cada aumento de rajada)
Menor propagação quando em posição deitada ou agachada
Arma secundária
Determinar variável de Blackboard
Nome do sombreamento
O nome do sombreamento
Ataque de quebra-escudo
Ataque ao escudo
Onda de choque
Exibir apelido
Exibe apelido
Exibir insígnia
Exibe insígnia
Exibir patente
Exibe patente
Estilo
Tipo
Velocidade de encolhimento
Habilitar assistência de mira ao mirar
Sensibilidade da assistência de mira com distância (0-1)
Coeficiente ao priorizar a distância para assistência de mira (≥1)
Coeficiente máximo ao priorizar a distância para assistência de mira
Coeficiente mínimo ao priorizar a distância para assistência de mira
Priorizar a distância para assistência de mira
Sensibilidade da assistência de mira (0-1)
Zoom da mira em fator
Zoom do campo de visão em fator
Coeficiente da sensibilidade de rotação da mira
Coeficiente modificado x de dano mín. ao mirar
Zoom da IU ao disparar mirando em tempo (s)
Zoom da IU ao disparar mirando em fator
Tempo para retormar (s) a IU ao disparar mirando
Tipo de habilidade
Espaço de equipamento
Velocidade da execução
Equipamento funcional
Dispositivos
Ponto inicial
Nome do estado
ID do script estático
O ID usado para descrever um ativo de script estático
Não foi possível modificar o tipo de Rigidbody estático
Alvo da habilidade
A entidade alvo
Ponto final
Entidade árvore de comportamento
A entidade árvore de comportamento
Número de série da equipe
O índice da equipe, que coincide com o índice da equipe na sala
Número de equipe da gangue
ID pré-fabricado do modelo
Texto
Conteúdo
Nome da textura
O nome da textura
Granada
Intervalo de atualização
O intervalo de atualização. Quanto maior o número, mais demora para acontecer a atualização
Habilitar dispositivos
Habilita dispositivos especiais na mochila do jogador
Torque
Largura e altura de UV
A largura e altura de UV
Compensação de UV
A compensação de UV
Valor do parâmetro
Velocidade
Evita a alteração direta da velocidade do RigidBody. É possível alterar por meio dos APIs relacionados.
O colete atual
Colete
ID do controle
O ID usado para descrever um controle nos ativos da interface. Precisa ser combinado com uma ID de HUD personalizada para assegurar que seja correspondente a um ID de controle específico.
Ataque de tornado
Escrever compensação da base de dados acumulada
Escreve a compensação correspondente a uma chave em uma tabela na base de dados acumulada
Duração do congelamento
Duração do Quebra-Gel
Raio da zona de congelamento
Raio do Quebra-Gel
Perfurador de Terra
Zumbi de Arremesso Mutante
Toda vez que abater um oponente, sua arma muda. O primeiro jogador a usar todas as armas para abater oponentes ganha.
Painel de Aço Congelado A
Contêiner Congelado A 
Contêiner Congelado de Suprimentos
Portão de Metal Congelado
Contêiner Congelado B 
Rocha Congelada A
Rocha Congelada B
Rocha Congelada C
Rocha Congelada D
Vagão de Trem Abandonado
Participe da Competição de Criadores da Oficina de Criação e faça sua obra de arte aqui!
Competição de Criadores
Malha de navegação dinâmica
Cubo Refletor
Galáxia de Gelo
Parque de Cubos
Construtor Superior I
Construtor Superior II
Construtor Superior III
Recompensas de grátis!
Redenção: O Confronto chegou! Participe do evento para ganhar prêmios!
Redenção: O Confronto
Quando seu lado vencer, serão ganhos seus pontos, os pontos do oponente e pontos adicionais de recompensa. Quando seu lado perder, serão ganhos apenas seus pontos e os pontos do oponente. Rumo à vitória!
Pular tudo
Hora de caçar
A localização do(s) jogador(es) que está sendo rastreado está marcada no mapa. [ffba00]Elimine o(s) jogador(es)[-] dentro do limite de tempo para ganhar recompensas e impedir que os oponentes ressurjam.
Jogador rastreado eliminado
Desafio Solo
Você está sendo rastreado. [ffba00]Sobreviva durante todo o tempo da missão![-]
Aliado(s) ainda estão vivos. Não é possível comprar esta missão.
Missão em andamento.
Esta missão pode ser obtida quando restar [ffba00]apenas 1 sobrevivente[-] na equipe. Ao obter o cartão, [ffba00]a localização do jogador será exposta aos outros jogadores[-]. Sobreviva durante toda a duração da missão para [ffba00]ressurgir todos os aliados[-].
Estão  [ffffff]te caçando[-] e sua [ffffff]localização[-] foi revelada. Sobreviva até o tempo acabar para reviver seus aliados.
Missão completa! Ressurgimento Supremo para toda a sua equipe!
Missão completa! Todos os aliados ressurgiram.
Desafio Solo
Melhorado
Participe da parceria Demon Slayer: Kimetsu no Yaiba para ganhar prêmios!
Recompensas grátis!
Parceria Demon Slayer: Kimetsu no Yaiba
Açougueiro Maligno
Açougueiro Maligno fugirá em [ffba00]{0}[-]s e a missão falhará.
Bônus de dano
Receba Bônus de dano de {1}% quando estiver dentro de [ffba00]{0}[-]m do Açougueiro Maligno
Receba Bônus de dano quando estiver dentro de [ffba00]{0}[-]m do Açougueiro Maligno
Aproxime-se do Açougueiro Maligno para receber Bônus de dano
Bônus de dano perdido
Todos os aliados receberão Fichas FF quando qualquer integrante da equipe atacar um oponente pela primeira vez
Interaja para iniciar a [ffba00]Missão de Perseguição ao Açougueiro Maligno[-]
Siga o Falcão Sombrio para iniciar a perseguição ao [ffba00]Açougueiro Maligno[-]
O Açougueiro Maligno está prestes a aparecer. Saia da zona de perigo!
Alcance o Falcão Sombrio para continuar a perseguição. Se não, a missão falhará
A Missão de Perseguição ao Açougueiro Maligno já foi aceita
Seguir
Açougueiro Maligno eliminado. Missão completa!
Bônus: Fichas FF ao atacar o oponente pela 1ª vez
O Açougueiro Maligno escapou. A missão falhou!
Um chefão apareceu!
Perigo!
RESSURGIDO
O(s) aliado(s) abandonou(aram) a partida. Não é possível ressurgir.
Cartão de Proteção de Patente do CS
O cartão não deixa a conta cair uma patente caso o resultado da próxima partida ranqueada no CS fosse fazer com que isso acontecesse.
Cartão de Proteção ativado
Cartão de Proteção de Patente do BR
O cartão não deixa a conta cair uma patente caso o resultado da próxima partida ranqueada no BR fosse fazer com que isso acontecesse.
Cartão de proteção em uso
Histórico de classificação
Loja de Presentes indisponível
Exibir destaque do disparo final
O último disparo
Você está dentro da área de escaneamento do drone
Você está dentro da área de escaneamento de uma habilidade de personagem ou do drone
Espaços de conquistas cheios
Adquiriu o Passe Booyah [ffba00]{0}[-]/{1} vez(es)
Obtenha [ffba00]{0}[-]/{1} conjunto(s) de Trajes Lendários (no Lab)
Alcance [ffba00]{0}[-]/{1} Pontos de Marca no Trend+
Possua ao menos uma peça de vestimenta de [ffba00]{0}[-]/{1} marca(s) da Trend+
Detentor do Passe Booyah
Você é o que você usa
Na Moda
Ícone da Marca
Conquistas ainda não desbloqueadas.
Total de visitantes
Toque na conquista equipada
Toque para remover
Toque na conquista obtida
Toque para equipar
Toque no ícone para Gostar
Sem conquistas equipadas
Toque para equipar conquistas
Sem visitantes
Recebido por obter o segundo estágio da conquista "Dominando"
Recebido por obter o segundo estágio da conquista Morrendo na Praia
Recebido por obter o segundo estágio da conquista Melhores Aliados
Recebido por obter o segundo estágio da conquista Atirador
Recebido por obter o segundo estágio da conquista Pugilista
Recebido por obter o segundo estágio da conquista Pacifista
Recebido por obter o segundo estágio da conquista Ninja
Recebido por obter o segundo estágio da conquista  Guerrilha
Recebido por obter o segundo estágio da conquista Amassando Geral
Recebido por obter o segundo estágio da conquista Madrugadores
Recebido por obter o terceiro estágio da conquista "Dominando"
Recebido por obter o terceiro estágio da conquista Morrendo na Praia
Recebido por obter o terceiro estágio da conquista Melhores Aliados
Recebido por obter o terceiro estágio da conquista Atirador
Recebido por obter o terceiro estágio da conquista Pugilista
Recebido por obter o terceiro estágio da conquista Pacifista
Recebido por obter o terceiro estágio da conquista Ninja
Recebido por obter o terceiro estágio da conquista Guerrilha
Recebido por obter o terceiro estágio da conquista Amassando Geral
Recebido por obter o terceiro estágio da conquista Madrugadores
Visitantes hoje
Visitantes
{0} dia(s) atrás
{0} hora(s) atrás
Exibe apenas os 10 visitantes mais recentes. Entre novamente para atualizar o registro.
Lança uma aranha explosiva [FFB300]destrutível[-] na direção alvo com duração de [FFB300]{0}s[-]. Toque no botão da habilidade de novo dentro de [FFB300]{1}s[-] para interromper o movimento da aranha. Ela vai perseguir o primeiro oponente que encontrar no alcance de [FFB300]{2}m[-], reduzir a velocidade dele em [FFB300]{3}%[-] e fazer com que perca [FFB300]{4} de Vida[-]. O efeito da habilidade dura [FFB300]{5}s[-]. Tempo de recarga: [FFB300]{6}s[-].
Na Teia da Aranha
Lança uma aranha explosiva na direção alvo para desacelerar um oponente no alcance de seu alcance detecção, fazendo com que sangre.
Devido ao tempo prolongado passado fora da Zona Segura, os efeitos de cura foram diminuídos em {0}% por incremento.
Óculos 2024
Top Criminal: Penumbra (Máscara)
Máscara Frio na Espinha
Calça com Estampa de Gatinhos
Atirandossauro Rex (Pernas)
Bermuda Choquita
Pacote de Armas AK47 - Dragão Flamejante
Pacote Conjunt do Andrew
Pacote de Animação de Chegada 1
Pacote de Armas A Arte da Guerra
Pacote Token Bang! Moderninha (GROZA)
Pacote Bastão
Pacote de Enfeite de Natal
Pacote de Fogos de Artifício Azul
Pacote 173
Pacote 174
Pacote 175
Pacote 176
Pacote 177
Pacote 178
Pacote Token PB T10
Pacote Token PB T11
Pacote Token PB T7
Pacote Token PB T8
Pacote Token PB T9
Contém o Conjunto Bicho-grilo Chique e suas peças
Pacote Conjunto Bicho-grilo Chique
Pacote dos Cria
Pacote Bússola
Atualize seu banner por um novo
Pacote Banner Avatar Maneiro
Atualize seu avatar por um novo
Pacote Avatar Maneiro
Pacote Fantasia
Contém o Conjunto Destruidor da Escuridão e suas peças
Pacote Destruidor da Escuridão
Pacote Promoção
Pacote de Armas Olhar Mortal
Pacote Diwali
Contém o Conjunto Engenheiro do Mal e suas peças
Pacote Engenheiro do Mal
Pacote Emocionante
Pacote de Árvore Festiva
Pacote Punho 1
Pacote Punho 2
Pacote Medida
Pacote Free Fire
Pacote Lua Cheia
Atualize seu banner por um novo
Pacote Banner Avatar Divertido
Personalize seu avatar com o novo
Pacote Avatar Divertido
Pacote Penumbra
Pacote Top Penumbra
Pacote Criminal Penumbra
Pacote de Presente
Calça Gillette
Blusa Gillete
Pacote Dourado
Pacote Token Livro Cromado da Redenção II
Pacote Lanterna de Abóbora
Pacote de KOL
Pacote Krathong 1
Pacote Krathong 2
Pacote de Armas Besta
Pacote de Carregamento
Contém o Conjunto Duque Barroco e suas peças
Pacote Duque Barroco
Pacote Royale
Pacote Mercado
GILLETTE x FREE FIRE
Pacote Dom Pisante 30D
Pacote de Ano Novo
Celebre o Ano Novo com o Free Fire!
Pacote Surpresa de Ano Novo
Pacote Suco de Laranja
Pacote Presente do Dengo (PARAFAL)
Pacote de Armas Arrepio das Rimas
Pacote Refrigerante Vermelho
Pacote de Armas SCAR - Cupido
Pacote de Armas Areias Escaldantes
Contém o Conjunto Cavaleiro das Sombras e suas peças
Pacote Cavaleiro das Sombras
Pacote de Meias
Contém o Conjunto Hit Grafiteiro e suas peças
Pacote Hit Grafiteiro
Pacote Estrela do Mar
Pacote Teddy Trevoso (SVD)
Contém o Conjunto Bregamota e suas peças
Pacote Bregamota
Pacote Dia dos Professores!
Pacote Token Livro Cromado Quebrando Gelo
Pacote Brinquedo
Contém o Conjunto Arte da Comédia e suas peças
Pacote Arte da Comédia
Pacote Cybermano (Vector)
Pacote PB T13 Deluxe
Pacote PB T13
Pacote PB T12 Deluxe
Pacote PB T12
Pacote Palhaço Perverso
Garanta seus itens de coleção temáticos de Abaixo de Zero agora!
Pacote das Festas
Caixa Ano Novo do Frifas
Caixa Friozinho Ano Novo do Frifas
Caixa Calorzinho Ano Novo do Frifas
Pacote de Token Tigrão (Carapina)
Presente Azul de Natal
Presente Dourado de Natal
Presente Vermelho de Natal
Pacote de Fogos de Artifício Amarelo
Pacote de 400 Diamantes
Pacote de 500 Diamantes
Pacote Melhor Promoção de Dezembro
Pacote Melhor Promoção de Janeiro
Pacote Melhor Promoção de Novembro
Super Pacote de 50 Níveis do PB
Conjunto Doce Bastão
Pacote de Escolha Própria de Personagem
Conjunto Atirandossauro Rex 
Conjunto Herdeira do Diadema
Conjunto Motoqueira Esportiva
Conjunto Luna
Conjunto À Paisana
Conjunto Garota Arrojada
Conjunto Choquita
Conjunto Constrelinha
Conjunto MC Nevada
Pacote de Teste de Carregamento
Conjunto Ninja Rubro
Conjunto Trident
Conjunto Herdeiro da Coroa
Conjunto Imponência de Campeão
Conjunto Mandala de Sagitário
Conjunto Maharaja
Conjunto Motoqueiro Esportivo
Conjunto Salem
Conjunto Controlador de Elementos: Gelo
Conjunto Controlador de Elementos: Fogo
Conjunto Paisano
Conjunto Garoto Arrojado
Conjunto Choquito Básico
Conjunto Choquito Urbano
Conjunto Choquito
Conjunto Consteladão Básico
Conjunto Consteladão
Conjunto Consteladão do Vácuo
Conjunto MC Nevado
Pacote de Cartão Mudança de Apelido
Pacote Conjunto Novato
Pacote de Novo Usuário
Pacote de Escolha Própria de Pet
Pacote Iniciante
Pacote de Utilidades
Pacote Promoção de Dezembro
Pacote Promoção de Janeiro
Pacote Promoção de Novembro
Conjunto Ano Novo do Frifas
Token da Nova Atualização
Token Bastão
Token de Enfeite de Natal
Token do Pacote Gato Negro
Token Fogos de Artifício Azul
Token Touro
Token dos Cria
Token Xícara de Café
Token Bússola
Token Fantasia
Token Luminoso
Token Árvore Festiva
Token Free Fire
Token Congelado
Token Lua Cheia
Token Fantasma
Token Presente
Token Folha Verde
Token Revolta
Token Sorvete
Token Cubo de Gelo
Token Gelo e Fogo
Token Lanterna de Abóbora
Token Biscoito
Token Top Criminal: Penumbra
Token Top Criminal
Chip Criminal
Chip Top
Chip Penumbra
Token KOL
Token Krathong 2
Token Krathong
Token Limão
Token Grana
Token Macaco
Token Ano Novo
Token Suco de Laranja
Token Refrigerante Vermelho
Token Laço
Token Cachecol
Token Concha do Mar
Token Crânio
Token Felino
Token de Floco de Neve
Token Meias
Token Estrelas 01
Token Estrela
Token Estrelas 03
Token Estrelas 04
Token Estrela do Mar
Token Dia dos Professores
Token Tenda
Token Livro Cromado Quebrando Gelo
Punho Quebrando o Gelo
Token Quebrando Gelo
Pacote Brinquedo
Token PB T13
Token PB T12
Token Lobisomem
Pacote Bruxa Perversa
Chip Verde
Token Chip Roxo
Chip Ano Novo do Frifas
Token Árvore
Token Fogos de Artifício Amarelo
Motoqueira Esportiva (Máscara)
Luna (Máscara)
Herdeira do Diadema (Pernas)
Motoqueira Esportiva (Pernas)
Luna (Pernas)
À Paisana (Pernas)
Garota Arrojada (Pernas)
Choquita (Pernas)
Constrelinha (Pernas)
MC Nevada (Pernas)
Herdeira do Diadema (Cabeça)
Motoqueira Esportiva (Cabeça)
Luna (Cabeça)
À Paisana (Cabeça)
Garota Arrojada (Cabeça)
Choquita (Cabeça)
Constrelinha (Cabeça)
MC Nevada (Cabeça)
Herdeira do Diadema (Pintura facial)
Choquita (Pintura facial)
MC Nevada (Pintura facial)
Herdeira do Diadema (Calçado)
Motoqueira Esportiva (Calçado)
Luna (Calçado)
À Paisana (Calçado)
Garota Arrojada (Calçado)
Choquita (Calçado)
Constrelinha (Calçado)
MC Nevada (Calçado)
Herdeira do Diadema (Torso)
Motoqueira Esportiva (Torso)
Luna (Torso)
À Paisana (Torso)
Garota Arrojada (Torso)
Choquita (Torso)
Constrelinha (Torso)
MC Nevada (Torso)
Atirandossauro Rex (Cabeça)
Óculos Quebrando Gelo
Pintura Facial Ninja Rubro
Pintura Facial- Quebrando Gelo
Pintura Facial Relâmpago
Top Criminal: Penumbra
Trident (Máscara)
Imponência de Campeão (Máscara)
Maharaja (Máscara)
Motoqueiro Esportivo (Máscara)
Salem (Máscara)
Controlador de Elementos: Gelo (Máscara)
Conjunto Controlador de Elementos: Fogo (Máscara)
Choquito (Máscara)
Consteladão (Máscara)
Consteladão do Vácuo (Máscara)
Ninja Rubro (Pernas)
Calça Santander
Trident (Pernas)
Herdeiro da Coroa (Pernas)
Imponência de Campeão (Pernas)
Maharaja (Pernas)
Mandala de Sagitário (Pernas)
Motoqueiro Esportivo (Pernas)
Salem (Pernas)
Mestre do Fogo (Pernas)
Controlador de Elementos: Gelo (Pernas)
Controlador de Elementos: Fogo (Pernas)
Paisano (Pernas)
Garoto Arrojado (Pernas)
Choquito (Pernas)
Choquito Básico (Pernas)
Choquito Urbano (Pernas)
Consteladão (Pernas)
Consteladão Básico (Pernas)
Consteladão do Vácuo (Pernas)
MC Nevado (Pernas)
Moletom Trident
Ninja Rubro (Cabeça)
Trident (Cabeça)
Herdeiro da Coroa (Cabeça)
Imponência de Campeão (Cabeça)
Maharaja (Cabeça)
Mandala de Sagitário (Cabeça)
Motoqueiro Esportivo (Cabeça)
Salem (Cabeça)
Controlador de Elementos: Gelo (Cabeça)
Controlador de Elementos: Fogo (Cabeça)
Paisano (Cabeça)
Garoto Arrojado (Cabeça)
Choquito Básico (Cabeça)
Choquito Urbano (Cabeça)
Consteladão Básico (Cabeça)
Consteladão do Vácuo (Cabeça)
MC Nevado (Cabeça)
Ninja Rubro (Pintura facial)
Herdeiro da Coroa (Pintura facial)
Mandala de Sagitário (Pintura facial)
Salem (Pintura facial)
Controlador de Elementos: Fogo (Pintura facial)
Garoto Arrojado (Pintura facial)
Consteladão Básico (Pintura facial)
MC Nevado (Pintura facial)
Ninja Rubro (Calçado)
Trident (Calçados)
Herdeiro da Coroa (Calçado)
Imponência de Campeão (Calçado)
Maharaja (Calçado)
Mandala de Sagitário (Calçado)
Motoqueiro Esportivo (Calçado)
Salem (Calçado)
Mestre do Fogo (Calçado)
Controlador de Elementos: Gelo (Calçado)
Controlador de Elementos: Fogo (Calçado)
Paisano (Calçado)
Garoto Arrojado (Calçado)
Choquito (Calçado)
Choquito Básico (Calçado)
Choquito Urbano (Calçado)
Consteladão (Calçado)
Consteladão Básico (Calçado)
Consteladão do Vácuo (Calçado)
MC Nevado (Calçado)
Ninja Rubro (Torso)
Trident (Torso)
Contra Squad T22 (Mestre)
Herdeiro da Coroa (Torso)
Imponência de Campeão (Torso)
Maharaja (Torso)
Mandala de Sagitário (Torso)
Motoqueiro Esportivo (Torso)
Salem (Torso)
Mestre do Fogo (Torso)
Controlador de Elementos: Gelo (Torso)
Controlador de Elementos: Fogo (Torso)
Paisano (Torso)
Garoto Arrojado (Torso)
Choquito (Torso)
Choquito Básico (Torso)
Choquito Urbano (Torso)
Marcas de Choque (Torso)
Consteladão (Torso)
Consteladão Básico (Torso)
Consteladão do Vácuo (Torso)
MC Nevado (Torso)
Pacote Escolha de Gato Negro
Pacote Escolhas de Camiseta de Campeões Passados
Pacote Escolhas 1
Pacote Escolhas 10
Pacote Escolhas 11
Pacote Escolhas 12
Pacote Escolhas 13
Pacote Escolhas 14
Pacote Escolhas 15
Pacote Escolhas 16
Pacote Escolhas 17
Pacote Escolhas 18
Pacote Escolhas 19
Pacote Escolhas 2
Pacote Escolhas 20
Pacote Escolhas 3
Pacote Escolhas 4
Pacote Escolhas 5
Pacote Escolhas 6
Pacote Escolhas 7
Pacote Escolhas 8
Pacote Escolhas 9
Pacote Escolhas Diamante
Pacote Escolhas Macaco
Pacote Escolhas Raro
Pacote Escolhas Crânio
Token de Evolução Universal x10
Token de Evolução Universal x100
Token de Evolução Universal x30
Token de Evolução Universal x50
Pacote Escolhas Ano Novo do Frifas: Quebrando Gelo
Pacote Sua Escolha 3
Pacote Sua Escolha 4
Pacote Sua Escolha 5
Aumenta a velocidade de movimento em 11%, aumenta a precisão em 5% e a recuperação em 5 de Vida/s. Duração de 30s.
Ganha bônus temporário após uso
Energético
Recupera 65 de Vida dentro de 3s. Além disso, a velocidade de movimento aumenta em 15% e a precisão de disparo aumenta em 5%. Duração de 10s.
Atirandossauro Rex (Sapatos)
Atirandossauro Rex (Torso)
Camiseta Magic Squad Campeã
Moletom Consteladão
Jaqueta Frio na Espinha
Efeito de disparo especial ao usar a peça de torso do Choque de Realidade.
Efeito de disparo (Choque de Realidade)
Se estiver com o item de torso de Choque de Realidade equipado, ativa efeitos especiais ao derrubar ou abater um oponente.
Efeito de derrubada ou abate (Choque de Realidade)
Se estiver com o item de torso de Big BANG! equipado, ativa efeitos especiais ao derrubar ou abater um oponente.
Efeito de derrubada ou abate (Big BANG!)
Se estiver com o item de torso de Big BANG! equipado, ativa efeitos especiais ao correr.
Efeitos ao correr (Big BANG!)
Participe do evento "Top Criminal: Penumbra" e ganhe recompensas!
Criminal Penumbra
Falha na interação de Emote em Dupla
Convide um amigo na sua equipe para iniciar a interação
Interaja comigo! ([FFB300]{0}[-]s)
Aguardando participação do outro jogador
Use para interagir com um aliado
Selecione o aliado para interagir:
O aliado [FFB300]{0}[-] não pode interagir
Skin de habilidade
Token Universal de Livro Cromado. Não é aceito por alguns Livros Cromados.
Trocar por Token Universal de Livro Cromado
Token que pode ser utilizado para desbloquear páginas de diversos Livros Cromados (Não é aceito por alguns Livros Cromados).
Token Universal de Livro Cromado
Desbloqueie esta página [FFBA00]gratuitamente[-] após comprar o livro cromado
Uma recompensa foi dada à conta por ter comprado repetidamente o pacote especial.
Recompensa do Pacote Especial
Loja de Desconto de Veterano
-{0}%
Desconto
-
{0}
%
Parabéns! Desconto recebido!
Entrar na Loja de Desconto
Desconto
Veterano Especial
Parar
Desconto Especial de Veterano
Quer tentar?
Atiradeira Dourada
Atiradeira - Constreladinha
AWM - Quebrando Gelo
AWM - Constrelinha
Bastão - Quebrando Gelo
Ascensão das Marionetes
Big BANG!
Choque de Realidade
Ignis
Carga Extra - Luna
Águia do Deserto - Mandala de Sagitário
Obtenha ao alcançar a patente Mestre no BR ou no CS duas vezes em 2024.
Emote Tô de Olho!
Carona de Lamborghini
Emote Tigrão
Emote Fazendo Birra
Emote Dançando na Chuva
Emote Escultura de Vitórias
Emote Assim que se Faz
Dança da Mãozinha
Emote O Chamado do Fogo
Emote Tá Pegando Fogo, Bicho!
Emote Tá Frito!
O Esgoteiro
Kemusan
Emote Em Choque
Emote Esquiando
Punho - Quebrando o Gelo
Parede de Gel - Lamborghini
Parede de Gel - Universo Neon
Parede de Gel - Tigrão
Parede de Gel - Penumbra
Parede de Gel - 90
Parede de Gel - Luna
Parede de Gel - Proteção do Fogo
Parede de Gel - Constreladinha
Granada - Luna
Granada - Explosão de Gelo
Granada - Explosão Elétrica
Granada - Constreladinha
Tirando Onda de Lamborghini
Entre o Gelo e o Fogo
Kar98k Exclusivo T37 - Constreladinha
Katana- Mandala de Sagitário
Katana - Quebrando Gelo
M1014 - Ataque Zumbi
Trogon- Atirandossauro Rex
Trogon - Penumbra
M1917 - Herdeiro da Coroa
Tigrão
Carapina - Tigrão
Token Tigrão (Carapina)
Material utilizado para melhorar a skin da Carapina. Pode ser obtido em eventos ou diretamente na loja.
M4A1 - Raio de Luz
M4A1 - Luna
M500 - Arma de Choque
Machete - Herdeiro da Coroa
Panela - Fritadino
Panela Exclusiva T37 - Constreladinha
Panela - Fritura a Frio
Videogames e colecionar calçados
Herói Estudantil/Urbano
Foice - Ninja Rubro
Foice - Mandala de Sagitário
Foice - Constreladinha
Foice - Nevada
Ignis é um adolescente superpoderoso com habilidades de controlar o fogo. Embora seus poderes lhe causem problemas, ele não desiste de lutar por justiça.
SKS - Marinete
Conjunto Mestre do Fogo do Ignis
Adaga - Constreladinha
Obtenha ao alcançar a patente Mestre no BR ou no CS seis vezes em 2024.
UMP - Majestade Alada
UMP - Constreladinha
UMP - Ataque Zumbi
Abra para receber uma skin de arma aleatória (M1917) da coleção Herdeiro da Coroa
Pacote de Armas Herdeiro da Coroa (M1917)
Abra para receber uma skin de arma aleatória (Trogon) da coleção Top Criminal: Penumbra
Pacote de Armas Top Criminal: Penumbra (Trogon)
Abra para receber uma skin de arma aleatória (XM8 + Bisão) da coleção Skatista da Neve
Pacote de Armas Skatista da Neve (XM8 + Bisão)
Abra para receber uma skin de arma aleatória (M4A1 + Carga Extra) da coleção Luna
Pacote de Armas Luna (M4A1 + Carga Extra)
XM8 - Ataque Zumbi
Tinta
{0}%
Aguardando convites!
Super Amigo
[FFB300]{0}[-] se tornou o Membro Nova Estrela!
Maior sequência de vitórias no BR
Maior sequência de vitórias no CS
Patente mais alta no BR
Patente mais alta no CS
E aí, pessoal? Cheguei na Guilda!
[FFB300]{0}[-] chegou na patente Mestre no CS ranqueado.
[FFB300]{0}[-] chegou na patente Elite no CS ranqueado.
[FFB300]{0}[-] conseguiu o Grande Prêmio {1}.
[FFB300]{0}[-] comprou o Passe Booyah.
[FFB300]{0}[-] chegou na patente Mestre no BR ranqueado.
[FFB300]{0}[-] chegou na patente Elite no BR ranqueado.
Falha na resposta. Atualize e tente novamente.
Tente responder com outros emoticons!
Não é possível abrir a página de login. Reinicie o aplicativo e tente novamente.
Busca de partida proibida neste mapa
Não é possível criar sala
O código do mapa é inválido ou foi removido pelo criador
Jogo em primeira pessoa
Você saiu da partida atual e vai entrar em outra em breve
Retornar ao mapa original?
Esperando
Abater {0} oponente(s) nos mapas da Oficina de Criação
Cause {0} de dano em mapas da Oficina de Criação
Remixando Hinos (Alok)
Parede de Fogo (Ignis)
Manequim de Transporte (Santino)
Nanoproteção (Sônia)
Confronto Nevado
Eternamente apressadinho
Velocidade Sobre Rodas
Corrida de carro
Excluir de Populares
Linha de Frente
Batalha dos Zumbis
Redenção: Lenda Inesquecível
Ilha do Rolê 1.0
Ilha do Rolê 2.0
Jogar junto
Sobrevivente das Ruínas
Festa Rapina
Bermuda: Festa Rapina
Batalha no Forte 2.0
Caça a recompensas
Número de jogadores inválido para o mapa. Falha na busca de partida.
Número de jogadores inválido para o mapa. Falha na publicação.
Função silenciador
Dano acumulado insuficiente. Cause mais dano para melhorar.
Asa-delta de vários jogadores
Deixe seus aliados saltarem de asa-delta com você
[fabf00]{0}[-] contribuiu [fabf00]{1}[-] [S0]
Seja o primeiro a contribuir com atividades na guilda esta semana!
Placar de Atividade
Recompensas de Atividade
Atividade
Diária
1-3 dia(s) por semana
4-5 dias por semana
Você está em uma Guilda
Você já é membro de uma Guilda. Peça para se juntar após sair da sua Guilda atual.
Candidato
O pedido para para participar já foi enviado. Aguarde.
Origem
Aprovação automática
Participar
Região não localizada
Participar da guilda {0}? Ao entrar em uma guilda, não é possível pedir para entrar em outra guilda por {1}m.
Aguardando convites!
Expandir
Filtros
Filtrado
Amigos na Guilda
Ícone personalizado da Guilda
Recompensas aos campeões
[FFB300]Nível de Guilda[-]\n1. O Nível de Guilda está relacionado a todas as atividades dos membros da Guilda. O cálculo do nível da Guilda é feito toda segunda-feira às 4h00. Se a quantidade requerida de atividade correspondente a um nível tiver sido atingida no momento do cálculo, a Guilda sobe de nível.\n2. Toda semana, a Guilda precisa consumir uma quantidade específica de Pontos de Atividade para manter o nível da Guilda. Se a atividade da Guilda for menor que o requerido pelo nível no momento do cálculo, a Guilda desce de nível e as recompensas de nível correspondentes serão removidas.\n3. Os pontos de atividade requeridos para manter diferentes níveis são diferentes:\nNível 1: {0}, Nível 2: {1}, Nível 3: {2}, Nível 4: {3}, Nível 5: {4} e Nível 6: {5}\n4. Cada Guilda pode ter até 20 membros em um primeiro momento. Este limite pode aumentar ao subir de nível ou ao comprar uma expansão de Guilda.\n5. Subir o nível da Guilda também desbloqueia itens na loja de troca, mais recompensas de atividade e mais ícones e molduras de ícones.\n\n[FFB300]Gestão da Guilda[-]\n1. Cada Guilda pode ter 1 Líder da Guilda, 3 Vice-líderes e 1 Líder Interino.\n2. O Líder da Guilda pode eleger e remover Vice-líderes, aprovar solicitações de novos membros, expulsas membros, alterar o lema e o anúncio, alterar o nome da Guilda, expandir a Guilda e alterar a localização da Guilda. O Vice-líder da Guilda pode aprovar solicitações de novos membros, expulsas membros, alterar o lema e o anúncio e expandir a Guilda.\n3. Todos os membros da Guilda podem convidar amigos e outros jogadores para se juntarem à Guilda. Os administradores podem enviar, no máximo, 30 convites de Guilda por dia. Membros normais podem enviar até 10 convites por dia. Os jogadores podem convidar membros de sua guilda usando a função de formação de equipe.\n4. Os membros não podem ser removidos ou saírem da Guilda dentro de {6} minutos após se tornar um membros.\n5. Se o Líder da Guilda ficar inativo por mais de 30 dias, os membros que forem parte da Guilda há mais de 7 dias poderão pedir para ser o Líder Interino para manter a Guilda funcionando. A posição entra em efeito assim que a solicitação é enviada. Se um Líder Interino ficar inativo por mais de 7 dias, a posição deles é revogada automaticamente. O Líder Interino tem a mesma autoridade do Líder da Guilda, exceto o poder de dissolver a Guilda.
[FFB300]Atividade[-]\n1. Acumular Pontos de atividade da Guilda pode aumentar o nível da Guilda. Subir o nível da Guilda também desbloqueia privilégios de Guilda, mais recompensas de atividade e mais itens na loja de troca.\n2. Privilégios de Guilda incluem: experiência e ouro adicionais, aumento do limite de ouro diário e aumento no limite de membros da Guilda.\n3. Formas de ganhar Pontos de Atividade:\na. Missões diárias: Cada missão diária completa dá {0} Pontos de Atividade.\nb. Forme equipe e jogue partidas com membros da Guilda: Formar equipe com membros da Guilda para participar de qualquer modo de jogo dará Pontos de Atividade. Quanto mais você jogar, mais Pontos de Atividade você ganha.\nc. Guerra de Guildas: Participar da Guerra de Guildas dará muitos Pontos de Atividade. Quanto mais você participar, mais Pontos de Atividade você ganha.\n4. Após um jogador sair da Guilda, os Pontos de Atividade dele serão zerados. No entanto, estes pontos não serão deduzidos dos Pontos de atividade da Guilda.
Guerra de Guildas\n1. Cada temporada da Guerra de Guildas consiste de diversas rodadas, cada uma delas abrindo o modo Guerra de Guildas uma vez. Múltiplas fases podem ser incluídas em uma rodada. Você pode participar das fases e todas elas pertencem à mesma rodada. A pontuação das rodadas de uma mesma temporada se acumula e todas são redefinidas no início da próxima temporada.\n2. Os jogadores devem formar equipe com membros da guilda para iniciar a busca de partida. Jogar partidas renderá recompensas aos participantes.\n3. Os jogadores podem jogar partidas durante a duração da competição. Ao fim da rodada da Guerra de Guildas, a pontuação das {0} melhores partidas do jogador serão consideradas e a soma do placar das {1} partidas será o placar total do jogador para a rodada.\n4. Cálculo de pontos = Pontuação de Patente + Pontuação de abate.\na. Pontuação de Patente: 12 pontos ao 1º colocado; 9 pontos ao 2º colocado; 8 pontos ao 3º colocado;  7 pontos ao 4º colocado; 6 pontos ao 5º colocado; 5 pontos ao 6º colocado; 4 pontos ao 7º colocado; 3 pontos ao 8º colocado; 2 pontos ao 9º colocado; 1 ponto ao 10º colocado; 0 pontos ao 11º colocado e posições mais baixas.\nb. Pontuação de abate: cada oponente eliminado em uma partida vale 4 pontos.\n5. Após cada rodada, os "Títulos de Glória da Guilda" serão atribuídos às Guildas no placar.\n6. Se um jogador sair da guilda ou for banido dela, a Pontuação de Guerra de Guildas que ele recebeu será subtraída.
[FFB300]Notícias da Guilda[-]\n1. Quando os membros da Guilda atingem condições específicas, uma mensagem será exibida e enviada automaticamente ao canal de Notícias da Guilda.\n2. Todos os membros podem responder às Notícias da Guilda com emoticons.\n\n[FFB300]Super Membro[-]\n1. O canal de Notícias da Guilda tem uma exibição especial para Super Membros, que mostra os membros notáveis da Guilda\n2. Os critérios incluem a sequência mais alta de vitórias no BR, a sequência mais alta de vitórias no CS e as patentes mais altas obtidas no BR e no CS.\n3. Caso vários jogadores tenham a mesma quantidade de sequência de vitórias ou patente, o jogador que preencheu os requerimentos antes serão exibidos.\n\n[FFB300]Anúncios da Guilda[-]\n1. Os administradores podem editar o anúncio na página de Notícias da Guilda e na página de ajustes de informações da Guilda. Novos anúncios serão destacados na página de visão geral da Guilda.
[FFB300]Cartão de Sala de Guilda[-]\n1. O Cartão de Sala de Guilda é um tipo especial de Cartão de Sala. Salas criadas com o Cartão de Sala de Guilda permitem que somente membros da Guilda entrem.\n\n[FFB300]Lista de Membros[-]\nOs jogadores podem visualizar as informações dos membros da guilda a partir da lista de membros. Toque no botão de detalhes para ver mais informações. Os administradores podem gerenciar os membros nesta página.\n\n[FFB300]Promoção da Guilda[-]\nOs administradores podem usar o recurso de promoção da Guilda na página de ajustes de informações da Guilda. Após uso, aumenta a prioridade da Guilda na pagina de recomendações de Guilda. Cada promoção dura 24 horas, e a primeira promoção de cada semana usará Ouro. As promoções subsequentes usarão Diamantes.
Sistema da Guilda
Recomendação de guilda
Etiquetas da Guilda
Placar Guerra de Guildas
Convidar para a Guerra de Guildas
Visão geral
Ícone
Lobo
Chama Ardente
Cavaleiro
Cavaleiro Puro
Lobo Selvagem
Leão
Realeza Felina
Atirador
Atirador de Elite
Coelho
Coelho Afrontoso
Fogo
Quadro
Moldura de Guilda Iniciante
Moldura de Guilda nv. 4
Moldura de Guilda nv. 5
Moldura de Guilda nv. 6
Moldura padrão para este ícone de Guilda.
Uma moldura de ícone de Guilda que pode ser desbloqueada ao alcançar o Nv. 4.
Uma moldura de ícone de Guilda que pode ser desbloqueada ao alcançar o Nv. 5.
Uma moldura de ícone de Guilda que pode ser desbloqueada ao alcançar o Nv. 6.
Um lobo espirituoso.
Alerta de alta temperatura!
Um cavaleiro poderoso.
Um cavaleiro solene e repleto de poderes.
Um lobo transcendental que domina o poder e a natureza.
Um leão majestoso.
Um leão majestoso com alma da realeza.
A organização de um atirador.
Nenhum disparo é à toa.
Um coelho rosa fantástico.
Um coelho rosa cheio de truques.
Fogo que não se apaga.
Informações da Guilda
Convidado(a) por
Quando a Guilda participa da Guerra de Guildas e obtém um Título de Honraria de Guilda. Ao final da temporada, o título será salvo aqui.
Nível da Guilda
O nível da Guilda é estabelecido semanalmente. Alcançar pontos de atividade suficientes aumenta o nível da Guilda, e a o nível pode diminuir caso a atividade seja insuficiente.
Ícone da Guilda
Exibir
Em exibição
Sua Guilda não está muito ativa ultimamente. Recomenda-se utilizar o recurso de recrutamento para atrair novos membros e manter a Guilda ativa.
Sua Guilda não está muito ativa ultimamente. Sair e encontrar uma Guilda ativa para obter mais recompensas?
Lembrete de baixa atividade
Finalizado
Gerenciar membros
Convite de Guilda aceito. Aguarde a aprovação dos administradores da Guilda.
Detalhes
Nome da Guilda
Configurar região da Guilda para ter a melhor experiência de Guilda. Se não configurada, a região padrão será utilizada.
Sem solicitações de participação
Editado pela última vez há {0} dias
Editado pela última vez há {0} horas
Editado pela última vez há {0} minutos
Membros online [S0] {0}
Promoção de Guilda em uso. O recurso pode ser usado novamente após o período de promoção atual acabar.
Quando o recurso de promoção de Guilda estiver ativo, a prioridade da Guilda na lista de recomendações aumentará (dura 24 horas).
Promoção de Guilda
Sair da Guilda
Guilda local
Loja da Guilda
Sua Guilda não está muito ativa ultimamente. Recomenda-se utilizar o recurso de recrutamento para atrair novos membros e manter a Guilda ativa.
Lembrete de baixa atividade
Pedido para participar
Configurar região da Guilda
Ajustes de Informações da Guilda
Toque para ver recompensas de Guilda que podem ser coletadas por troca
Estilo social
Microfone ligado
Evento on-line
Evento off-line
Somente [ffba00]as 4 primeiras etiquetas[-] são exibidas
Estilo de jogo
Battle Royale
Contra Squad
Atirador do BR
Rushador do BR
Rushador do CS
Atirador do CS
Total
Notícias da Guilda
A Guilda não existe
Pontos de Atividade
Recompensas: Atividade Semanal de Guilda
Recompensas de Atividade Semanal de Guilda podem ser coletadas quando o progresso de Atividade Semanal de Guilda for atingido. Atividade Semanal de Guilda é a soma da atividade semanal de todos os membros da Guilda. A contagem é reiniciada toda segunda-feira às 4h, e as recompensas mudam de acordo com o nível da Guilda.
Esta semana
Baú de Batalha aqui
Tirolesa aqui!
Bora pra Máquina de Vendas
Lançador aqui
Uma recompensa para as melhores guildas da Guerra de Guildas!
Moto da Guilda
Aviso de Violação de Membro de Guilda
O membro da sua Guilda, [b62626ff]{0}[-] foi suspenso permanentemente por usar softwares terceiros ou outras ferramentas não autorizadas
Este item dá a chance de ganhar um prêmio. No entanto, as chances de ganhar não asseguram que um prêmio específico será recebido após uma quantidade específica de tentativas. Além disso, comprar ou participar desta atividade não garante que um item específico será recebido. Então, avalie os riscos com cuidado antes de decidir participar ou comprar.
Pontos de atividade
Atividade
{0} Pontos de Atividade de Guilda foram ganhos!
Sua equipe tem membros da sua Guilda. {0} Pontos de Atividade de Guilda podem ser ganhos nesta partida.
Existe(m) recompensa(s) de atividade de Guilda da semana passada a ser(em) coletada(s). Aproveite!
Recompensa de atividade da Guilda
{0} por missão
Em breve!
Finalizado
Máximo de {0} por partida
Minha atividade semanal
Existe(m) recompensa(s) de atividade (na Guilda) da semana passada a ser(em) coletada(s). Aproveite!
Recompensa de atividade
1. Minha Atividade Semanal é a quantidade de Pontos de Atividade ganhos na semana. É possível ganhar Pontos de Atividade de 3 formas, como descritas abaixo.\n2. Acumular Atividade Semanal para coletar as Recompensas de Atividade correspondentes.\n3. Os Pontos de Atividade são renovados toda segunda-feira às 4h00. Recompensas que não foram coletadas serão enviadas pelo e-mail da conta, então fique de olho!
Jogue partidas com membros da Guilda
1. Forme equipe e jogue partidas com membros da Guilda para ganhar Pontos de Atividade.\n2. Quanto mais você jogar junto, mais Pontos de Atividade você ganha!
Missões Diárias
Guerra de Guildas
Em partida
Tempo disponível
1. A Guerra de Guildas está disponível por tempo limitado. Faça batalhas intensas com os membros de sua Guilda!\n2. É possível ganhar muitos Pontos de Atividade na Guerra de Guildas, então não deixe de participar!
Confirmar troca?
Nenhum produto encontrado nestes critérios
Torre Criminal
Participe do evento "Ano Novo do Frifas: Quebrando Gelo" e ganhe muitas recompensas!
Ano Novo do Frifas: Quebrando Gelo
Recompensas grátis esperam por você!
EXPLORAR x1
Grátis
Prévia de recompensas
Confronto Nevado
Livro Cromado Quebrando Gelo
Quebrando Gelo Lendário
Loja Misteriosa
Perfil do Sobrevivente 2023
Missões diárias
TORNEIO DE BATTLE ROYALE
COPA BR SOLO
Contagem Mestre
PATENTE 2024
Regras do Ano de Patente:\n1. [FFBA00]2024[-] é o nosso primeiro Ano de Patente e contém 4 conjuntos de recompensas.\nDurante o Ano de Patente, alcance Mestre no [FFBA00]BR ranqueado ou CS ranqueado[-] 2, 4, 6 e 12 vezes para ganhar a recompensa correspondente.\n2. Uma vez que a patente Mestre for alcançada, o ícone da patente ficará iluminado e será exibido como a patente mais alta da conta no final da temporada.\nObservação: A exibição da patente Desafiante será a patente no momento da definição.
Introdução ao Ano de Patente
Patente 2024
Sem histórico de patente antes de 2024
Patente mais alta: [FFBA00]{0}[-]
Patente Mestre não obtida
Em progresso
Jornada Crepuscular
[[EF3838]Jornada Crepuscular[-]]. Inicie sua jornada com o nascer do sol e embarque nesta grande aventura.
Em breve
Modo CS especial: Escolha o estilo de batalha, suba de nível ao batalhar durante as partidas e ganhe habilidades mais fortes para derrotar oponentes.
Assistente
Uma nova Máquina de Fichas foi adicionada ao Battle Royale. Interaja com ela para receber Fichas FF para toda a equipe.
Algumas armas podem ser melhoradas várias vezes com [FFBA00]Chips Definitivos[-] para que fiquem mais fortes. Lembre - se de usar os Chips Definitivos ao obtê - los.
Info do evento
Uma Parede de Gel pode ajudar a se proteger contra ataques de oponentes. Se bem posicionada, a Parede de Gel é a melhor proteção durante combates.
Você sempre enfrenta atrasos ao colocar Paredes de Gel? Vá em Configurações > Controles > Arremessáveis e ative o recurso de Arremesso Inteligente de Parede de Gel para posicionar Paredes de Gel mais rápido e se proteger contra ataques.
Granadas podem causar dano de área a oponentes distantes.
Se ouvir um barulho de bipe, tente encontrar rapidamente a região com marcador vermelho. Ela indica que um oponentes está lançando uma granada daquela direção.
Alvaro é um artista de demolição. Equipar esta habilidade pode aumentar o seu dano por granada.
Bipe da granada
Tutorial
Use um Kit Médico para recuperar vida. Para certificar que o Kit médico seja utilizado com sucesso, não se mova até que a barra de progresso fique cheia.
O Inalador pode ser usado em movimento, e restaura vida e energia ao mesmo tempo.
Uma [FFBA00]submetralhadora[-] tem taxa de disparo alta e curto alcance, fazendo com que seja ideal para atacar oponentes em [FFBA00]curto alcance[-].
Não entre em pânico se seus aliados forem abatidos! Nos modos Duo e Squad, desbloqueie o Cartão de Ressurgimento nas máquinas de venda ou vá a um Ponto de Ressurgimento e fique lá pelo tempo necessário para fazer seus aliados retornarem à partida!
Ressurgir aliados
Um [FFBA00]fuzil[-] causa dano alto por disparo único e tem longo alcance, fazendo com que seja ideal para atacar oponentes em [FFBA00]médio a longo alcance[-].
Durante uma partida, o dano tomado fora da zona segura aumenta com o tempo. Sempre se lembre de confirmar o local da próxima zona segura para se dirigir até ela a tempo.
Uma [FFBA00]espingarda[-] causa dano alto por disparo único, permitindo causar dano alto rapidamente em [FFBA00]curto alcance[-].
Barracão
O Barracão fica cheio de armas e itens de nível alto. É possível obter a Chave do Barracão coletando-a no chão do mapa ou comprando na máquina de vendas.
Ficou na vontade de ter acesso aos itens guardados no Barracão? Além de ter acesso a ele por meio da chave que pode ser encontrada no mapa ou compara, também é possível desbloqueá-lo ocupando a área dele!
Quando a missão de partida no modo BR é [FFBA00]Barracão de Defesa[-], o método utilizado para abrir o barracão será por captura de área. Ao capturar a área, um drone dedicado à equipe será colocado sobre o barracão.
Tem Fichas FF na manga? Gaste-as nas máquinas de venda! É possível comprar diversos equipamentos, e até mesmo itens para ressurgir aliados.
Não desista se seus aliados forem abatidos! Nos modos Duo e Squad, desbloqueie a missão de Desafio Solo na máquina de venda gratuitamente e mantenha-se vivo dentro do tempo da missão para reviver todos os seus aliados!
Conjunto Especial
Você completou as missões de hoje! Você pode escolher:
Forme equipe com amigos para ganhar Bônus de Equipe.
Seu amigo %s está on-line. Forme equipe com ele e jogue partidas!
Seu amigo está on-line!
Notificação de amigo off-line
Seu amigo Veterano %s acabou de iniciar uma jornada rumo ao Booyah. Fique on-line e divirta-se com ele!
Seu amigo Veterano está on-line!
Invasão Zumbi
O movimento de finalização foi interrompido inesperadamente
Guardião de Campo
A cada 60s, obtenha um escudo que bloqueia projéteis
Disparo em Queda
Permite disparar durante queda
Hora da Caça
Quando houver uma derrubada próxima, a localização dos oponentes será exibida no minimapa
Recarga turbo
Aumenta a velocidade de recarga
Metabolismo acelerado
Conversão de energia mais rápida ao correr
Demolidor
Destrua Paredes de Gel e faça a festa!
Aumenta a velocidade de movimento
Aumenta a velocidade de recarga
Habilidade: Metabolismo acelerado
Habilidade: Detonador de Gel
Aumenta o dano causado em Paredes de Gel
Aumenta a vida
Habilidade: Guardião de Campo
Habilidade: Hora da Caça
Explode ao derrubar oponente ou uma Parede de Gel
Obter a habilidade Disparo Rebelde
Obter a habilidade Escudo Tunado
Obter a habilidade Quebradeira
Protetor supremo
O símbolo inabalável da batalha
Obter uma Bomba Congelante
Obter Colete nv. 4
Guerreiro Final
Subiu de nível
A batalha épica
Selecione um estilo de batalha
Megavelocidade
Megavelocidade
Velocidade é a arma mais eficiente
Protetor supremo
Toque para visualizar o nível atual de batalha e as habilidades desbloqueadas.
Um novo tipo de coleção. Equipe no Cofre para obter uma pose especial ao usar Kit médico.
Um novo tipo de coleção. Equipe no Cofre para obter uma pose especial de queda na partida.
Um novo tipo de coleção. Equipe no Cofre para obter uma pose especial ao pular na partida.
Um novo tipo de coleção. Equipe no Cofre para obter uma pose especial ao pular uma janela na partida.
Equipe para ter uma pose especial ao usar Kit médico.
Padrão - Sem pose especial ao usar Kit médico
Pose de usar Kit Médico (Quebrando Gelo)
Equipe para ter uma pose especial de queda na partida.
Padrão - Sem pose especial de queda
Pose de queda (Quebrando Gelo)
Equipe para ter uma pose especial ao pular na partida.
Padrão - Sem pose especial ao pular
Pose ao pular (Quebrando Gelo)
Equipe para ter uma pose especial ao pular uma janela na partida.
Padrão - Sem pose especial ao pular uma janela
Pose ao pular janela (Quebrando Gelo)
Projeto: Conjunto Coelho
Material obtido na Incubadora. Necessário para criar o Conjunto Coelho.
Projeto: Raio de Luz
Material necessário para criar a coleção Raio de Luz. Disponível na Incubadora.
Pode ser usado no Royale
Ticket Megalodonte
Pode ser utilizado no evento de Top Criminal
Ticket Royale Top Criminal
Pode ser utilizado no evento Ano Novo do Frifas
Ticket Royale Ano Novo do Frifas
Quebrando Gelo
Conjunto Coelho
Raio de Luz
Usar kit médico
Equipe no Cofre para obter uma pose especial ao usar Kit médico.
Queda
Equipe no Cofre para obter uma pose especial de queda na partida.
Pular
Equipe no Cofre para obter uma pose especial ao pular na partida.
Pular janela
Equipe no Cofre para obter uma pose especial ao pular uma janela na partida.
Torre Paradoxo
Emote em Dupla
Equipe no Cofre. Interaja com seus aliados!
Ir para o Cofre
Conheça agora!
Novo tipo de item de coleção!
Efeito de troca de traje
Pose
Mudança de visual- Quebrando Gelo
Potencializador de Gel (+200 de vida)
Um acessório para a Máquina de Gel. Aumenta a durabilidade das Paredes de Gel.
Armazém de Gel (4 Paredes de Gel adicionais)
Item utilizado para armazenar Paredes de Gel adicionais. Utilize para carregar mais Paredes de Gel.
Acelerador de Gel (+30%)
Novo motor de geração da Máquina de Gel. Aumenta a velocidade de geração das Paredes de Gel.
Zona de espólios de nível alto
Coloque um portal em qualquer lugar e se movimente rapidamente pelo mapa!
Portal
Portal criado!
Item especial
Item temporário
Arma e acessório
O tempo de compra deste item acabou
Máquina de Fichas
[27B1FF]{0}[-] coletou Fichas na Máquina de Fichas
Equipar acessório
Execução automática
Escalar
Compilação do evento
Fazer contagem regressiva ou não
Ciclos
Pausar evento
Horário atual
Iniciar evento
Contagem regressiva para o início
Status de pausa de tempo
Parar evento
Alteração do coeficiente de dano de acerto na cabeça
Alteração do coeficiente de dano a membros
Coeficiente de redução de ano causado por explosão
Dirigir
Exibir camadas
Exponenciação
Base
Resultado da exponenciação
Poder
Capacidade extra da mochila
Taxa de vida
Sofrer dano de queda ou não
Habilita ou desabilita o dano por queda
Lista de acréscimo de altura
Lista de acréscimo de dano
Sair do veículo
Entrar no veículo
Adaga
Adaga (encontrada no mapa)
Dano da adaga
Logaritmo
Base
Resultado do logaritmo
Valor
O botão de marcação no HUD
É possível habilitar ou desabilitar o botão de marcação
Distância máx.
Taxa máxima de durabilidade
O botão de ligar e desligar o microfone no HUD
É possível habilitar ou desabilitar o botão de microfone
Distância mín.
Operar veículo
Malha básica que pode ter suas dimensões ajustadas livremente
Plano básica
Prioridade
Substituir prioridade
O botão de configurações no HUD
É possível habilitar ou desabilitar o botão de configurações
Definir o dano de queda do jogador
O botão de conexão de rede no HUD
É possível habilitar ou desabilitar o botão de conexão de rede
O botão de buzina no HUD
É possível habilitar ou desabilitar o botão de buzina do veículo
Hora de início
Vetor de direção aos ângulos de Euler
Ângulos de Euler
Vetor de direção
Desabilita a mira automática em oponentes quando o dono estiver saltando de paraquedas.
Carrega [FFB300]{0}[-] adicionais de munição, exceto Lançador de Granada ([FFB300]{1}[-] Munição AR, [FFB300]{2}[-] Munição SMG, [FFB300]{3}[-] Munição de fuzil de precisão, [FFB300]{4}[-] Munição SG)
Aumenta a velocidade de recarga em [FFB300]{0}%[-]. Toda vez que o usuário da habilidade acertar um oponente, o alvo terá uma redução de [FFB300]{1}%[-] na cura que durará [FFB300]{3}s[-] (dedução máxima: [FFB300]{2}%[-]).
Despertar: Quando o bônus chegar no valor máximo, o [FFB300]primeiro acerto[-] no alvo inflige [FFB300]{0}%[-] de dano adicional.
Torna-se imune de efeitos negativos (por exemplo, lentidão, marcação, bloqueio de habilidade) e ganha bônus de velocidade de movimento de [FFB300]{1}%[-] por [FFB300]{2}s[-]. Tempo de recarga: [FFB300]{0}s[-].
Ao correr, aumenta a velocidade de recarga em [FFB300]{0}%[-] por segundo (max. [FFB300]{1}%[-]). Cada bônus adicional dura [FFB300]{2}s[-].
Após derrubar um oponente ou usar uma habilidade ativa, [FFB300]{0}%[-] do cartucho da arma recarrega automaticamente
Mimadinho
Imune a interferências
Aumenta a velocidade de recarga e causa redução de cura aos oponentes atingidos pelo usuário da habilidade.
Atacado por Nikita, valor de cura de vida reduzido.
Fica imune a efeitos negativos e ganha bônus de velocidade.
Após derrubar um oponente ou usar uma habilidade ativa, a arma recarregará sozinha
Mochila - Herdeiro da Coroa
Mochila - Guilda
Mochila - Penumbra
Mochila - Quebrando Gelo
Mochila - Choquita
Mochila - Constreladinha
Banner Contra Squad T22 (Prata)
Banner Contra Squad T22 (Ouro)
Banner Contra Squad T22 (Platina)
Banner Contra Squad T22 (Diamante)
Banner Contra Squad T22 (Mestre)
Banner Contra Squad T22 (Elite)
Banner Clubinho dos Melhores
Banner Liga do Centurião
Banner Honraria
Banner Força da Unidade
Banner Impulso da Sinergia
Banner 70
Banner Diwali 2023
Banner Battle Royale T37 (Mestre)
Banner Battle Royale T37 (Elite)
Banner Mestre do Fogo
Banner Quebrando Gelo
Banner Choque de Realidade
Banner Big BANG!
Avatar Contra Squad T22 (Mestre)
Avatar Contra Squad T22 (Elite)
Avatar Clubinho dos Melhores
Avatar Liga do Centurião
Avatar Honraria
Avatar Força da Unidade
Avatar Impulso da Sinergia
Avatar 80
Avatar Diwali 2023
Avatar Battle Royale T37 (Mestre)
Avatar Battle Royale T37 (Elite)
Avatar Mestre do Fogo
Ignis Kawaii
Avatar Quebrando Gelo
Avatar Choque de Realidade
Avatar Big BANG!
Glória de 2023
Mundial FF - All Glory Gaming
Mundial FF - BRURIRAM UNITED ESPORTS
Mundial FF - FFWS CGGG
Mundial FF - EXP ESPORTS
Mundial FF - Expand
Mundial FF - Furious Gaming
Mundial FF - GOW
Mundial FF - LOUD
Mundial FF - Magic Squad
Mundial FF - MIBR
Mundial FF - OSAKA
Mundial FF - P Esports
Mundial FF - POCO STAR
Mundial FF - RRQ KAZU
Mundial FF - THORRAD
Mundial FF - Hotshot Esports
Mundial FF - WAG
Mundial FF - WASK
Espólio - Ninja Rubro
Espólio - Tigrão
Espólio - Penumbra
Espólio - Caixa de Eletricidade
Espólio - Choquita
Espólio - Consteladão
Asa-delta - Quebrando Gelo
Música temática do Festival Diwali
Kill Chori
Lembrancinha do Campeonato Mundial de Free Fire 2021 Singapura.
Vamos com tudo!
Música temática do Halloween 2023 do Free Fire Tailândia para novo mapa 4v4
Halloween da Tailândia
Música do lobby do Ano Novo do Frifas de 2023
Lobby Ano Novo do Frifas I
Música do lobby do Ano Novo do Frifas de 2023
Ano Novo do Frifas: Quebrando Gelo
Obtenha ao alcançar a patente Mestre no BR ou no CS quatro vezes em 2024.
Paraquedas - Majestade Alada
Paraquedas Exclusivo T37 - Choquita
Paraquedas - Consteladão
Paraquedas - Quebrando Gelo
Traje de Pet: Agente Abaixo de Zero
Esse personagem ainda não foi desbloqueado.
Personagem
Skin de Habilidade: Olho de Argos
Skin de Habilidade: Wukong Congelado
Original
Skin de Habilidade: deixe sua habilidade mais imponente!
Especial
Skin de Habilidade: Frente Fria
Skin de Habilidade: Ilusão
Skin de Habilidade: Disparo Rebelde
Skin de Habilidade: Disparo Gelado
Prancha - Penumbra
Prancha - À Paisana
Prancha - Garota Arrojada
Prancha - Choquita
Prancha - Constreladinha
Jipe - Movimento da Guilda
Jipe - Choquito
Moto - Movimento da Guilda
Moto - Velocidade da Guilda
Moto - Penumbra
Moto - À Paisana
Moto - Constreladinha
Aventador Ultimae Booyah
Carro Esportivo - Aventador Ultimae Grigio Nimbus
Carro Esportivo- Veneno Preto
Carro Esportivo-  Veneno Vermelho
A quantidade de {0} atingiu o limite máximo. Não é possível obter mais.
Desbloqueia ao atingir {0}
Este mapa não está aberto à patente atual da conta
Mapas com restrições selecionados. Selecione novamente.
Oujda
Larache
El Jadida
Província de Ouezzane
Azrou
Ksar el-Kebir
Khouribga
Oued Zem
Sidi Kacem
Oulad Teima
Sidi Slimane
Salé
Taza
Taourirt
Kenitra
Nador
Mohammedia
Taroudant
Azemmour
El Aioun
Kasbah Tadla
M'Rirt
Erfoud
Mechra Bel Ksiri
Boujad
Demnat
Mehdya
Ait Ourir
Ain Taoujdate
Aïn El Aouda
Zagora
Bouknadel
Asilah
Ahfir
Seba Ayoun
Chemaia
Benahmed
Imouzzer Kandar
Jorf El Melha
Sidi Taibi
Imintanoute
Boulemane
Moulay Idriss Zerhoun
Dar Gueddari
Arbaoua
Eastern Cape
Free State
Gauteng
KwaZulu-Natal
Limpopo
Mpumalanga
Noroeste
Cape do Norte
Western Cape
Abia
Delta
Ebonyi
Edo
Ekiti
Enugu
Gombe
Imo
Jigawa
Kaduna
Kano
Adamawa
Katsina
Kebbi
Kogi
Kwara
Lagos
Nasarawa
Niger
Ogun
Ondo
Osun
Akwa Ibom
Oyo
Plateau
Rivers
Sokoto
Taraba
Yobe
Zamfara
Anambra
Bauchi
Bayelsa
Benue
Borno
Cross River
Nairobi
Central
Leste
Nordeste
Coast
Rift Valley
Oeste
Nyanza
Quênia
Chimoio
Beira
Angoche Island
Matola
Nacala
Catandica
Dondo
Malvernia
Mueda
Zavala
Chibuto
Ponta do Ouro
Zumbo
Ulongwe
Milange
Caia
Mutarara
Ribaue
Inhambane
Maputo
Nampula
Tete
Antananarivo
Antsiranana
Fianarantsoa
Mahajanga
Toamasina
Toliara
Capital Governorate
Muharraq Governorate
Governorate do Norte
Southern Governorate
Central Governorate
Alibori
Ouémé
Plateau
Zou
Atacora
Atlantique
Borgou
Collines
Couffo
Donga
Littoral
Mono
Distrito Central
Distrito Sul
Chobe District
Ghanzi District
Kgalagadi District
Kgatleng District
Kweneng District
Distrito Nordeste
Distrito Noroeste
Distrito Nordeste
Balé
Gnagna
Gourma
Houet
Ioba
Kadiogo
Kénédougou
Komondjari
Kompienga
Kossi
Koulpélogo
Bam
Kouritenga
Kourwéogo
Léraba
Loroum
Mouhoun
Nahouri
Namentenga
Nayala
Noumbiel
Oubritenga
Banwa
Oudalan
Passoré
Poni
Sanguié
Sanmatenga
Séno
Sissili
Soum
Sourou
Tapoa
Bazèga
Tui
Yagha
Yatenga
Ziro
Zondoma
Zoundwéogo
Bougouriba
Boulgou
Boulkiemdé
Comoé
Ganzourgou
Bubanza
Kirundo
Makamba
Muramvya
Muyinga
Mwaro
Ngozi
Rutana
Ruyigi
Bujumbura Mairie
Bujumbura Rural
Bururi
Cankuzo
Cibitoke
Gitega
Karuzi
Kayanza
Cairo
Damietta
Faiyum
Gharbia
Ismailia
Kafr El Sheikh
Matruh
Minya
Monufia
New Valley
Sinai do Norte
Alexandria
Port Said
Qalyubia
Qena
Qena
Sharqia
Sohag
South Sinai
Suez
Giza
Luxor
Aswan
Asyut
Beheira
Beni Suef
Dakahlia
Boa Vista
Sal
Santa Catarina
Santa Cruz
São Domingos
São Filipe
São Lourenço dos Órgãos
São Miguel
São Nicolau
São Vicente
Brava
Maio
Mosteiros
Paul
Porto Novo
Praia
Ribeira Brava
Ribeira Grande
Adamawa
Oeste
Centro
Leste
Far do Norte
Littoral
Norte
Noroeste
Sul
Sudoeste
Bamingui-Bangoran
Mambéré-Kadéï
Mbomou
Nana-Grébizi
Nana-Mambéré
Ombella-Poko
Ouaka
Ouham
Ouham-Fafa
Ouham-Pendé
Sangha-Mbaéré
Bangui
Vakaga
Basse-Kotto
Haute-Kotto
Haut-Mbomou
Kémo
Lobaye
Lim-Pendé
Mambéré
Batha
Logone Occidental
Logone Oriental
Mandoul
Mayo-Kebbi Est
Mayo-Kebbi Ouest
Moyen-Chari
NDjamena
Ouaddaï
Salamat
Sila
Borkou
Tandjilé
Tibesti
Wadi Fira
Bahr el Gazel
Chari-Baguirmi
Ennedi
Guéra
Hadjer-Lamis
Kanem
Lac
Grande Comore (Ngazidja)
Anjouan (Nzwani)
Mohéli (Mwali)
Bas-Uélé
Kwilu
Kwango
Mai-Ndombe
Équateur
Tshuapa
Nord-Ubangi
Mongala
Sud-Ubangi
Haut-Uélé
Tanganyika
Haut-Katanga
Lualaba
Sankuru
Ituri
Maniema
Sud-Kivu
Nord-Kivu
Tshopo
Haut-Lomami
Kinshasa
Kongo Central
Lomami
Kasaï-Oriental
Kasaï-Central
Kasaï
Bouenza
Pool
Sangha
Brazzaville
Cuvette
Cuvette-Ouest
Kouilou
Lékoumou
Likouala
Niari
Plateaux
Pointe-Noire
Bas-Sassandra
Vallée du Bandama
Woroba
Yamoussoukro
Zanzan
Comoé
Denguélé
Gôh-jiboua
Lacs
Lagunes
Montagnes
Sassandra-Marahoué
Savanes
Ali Sabieh
Arta
Dikhil
Djibouti
Obock
Tadjourah
Annobón
Bioko Norte
Bioko Sur
Centro Sur
Kié-Ntem
Litoral
Wele-Nzas
Ariana
Kebili
Kef
Mahdia
Manouba
Medenine
Monastir
Nabeul
Sfax
Sidi Bouzid
Siliana
Béja
Sousse
Tataouine
Tozeur
Tunis
Zaghouan
Ben Arous
Bizerte
Gabès
Gafsa
Jendouba
Kairouan
Kasserine
Anseba
Debub
Gash-Barka
Maekel (Central)
Northern Red Sea
Southern Red Sea
Hhohho
Lubombo
Manzini
Shiselweni
Addis Ababa
Gambela
Benishangul-Gumuz
Harari
Dire Dawa
Amhara
Oromia
Tigray
Nações, Nacionalidades e Indivíduos do Sul
Sidama
Populações da Etiópia e do Sudoeste
Afar
Somali
Estuaire
Haut-Ogooué
Moyen-Ogooué
Ngounié
Nyanga
Ogooué-Ivindo
Ogooué-Lolo
Ogooué-Maritime
Woleu-Ntem
Banjul
Central River
Lower River
North Bank
Upper River
West Coast
Ashanti
Oeste
Brong-Ahafo
Central
Leste
Greater Accra
Norte
Upper East
Upper West
Volta
Gibraltar
Conakry
Boké
Kindia
Labé
Mamou
Faranah
Kankan
Nzérékoré
Bafatá
Biombo
Bissau
Bolama-Bijagos
Cacheu
Gabú
Oio
Quinara
Tombali
Al Asimah (Capital)
Hawalli
Farwaniya
Mubarak Al-Kabeer
Ahmadi
Jahra
Amman
Ajloun
Maan
Tafilah
Irbid
Zarqa
Aqaba
Mafraq
Madaba
Karak
Balqa
Jerash
Beirut
Mount Lebanon
Governorate do Norte
Beqaa Governorate
South Governorate
Maseru
Thaba-Tseka
Butha-Buthe
Leribe
Berea
Mafeteng
Mohale's Hoek
Quthing
Qacha's Nek
Mokhotlong
Bomi
Maryland
Montserrado
Nimba
River Cess
River Gee
Sinoe
Bong
Gbarpolu
Grand Bassa
Grand Cape Mount
Grand Gedeh
Grand Kru
Lofa
Margibi
Tripoli
Benghazi
Misrata
Sabha
Zawiya
Ajdabiya
Murzuq
Al-Kufra
Kasungu
Balaka
Nsanje
Mzuzu
Mzimba
Dowa
Dedza
Chikwawa
Chitipa
Ntchisi
Thyolo
Liwonde
Bangula
Lilongwe
Zomba
Blantyre
Kasungu
Mangochi
Salima
Bamako
Bandiagara
Bougouni
Douentza
Niono
Kadiolo
Kati
Dioila
Bourem
Koïma
Gao
Kayes
Kidal
Koulikoro
Mopti
Sikasso
Timbuktu
Adrar
Tagant
Tiris Zemmour
Trarza
Assaba
Brakna
Dakhlet Nouadhibou
Gorgol
Guidimaka
Hodh Ech Chargui
Hodh El Gharbi
Inchiri
Curepipe
Mahebourg
Beau Bassin-Rose Hill
Vacoas-Phoenix
Amaury
Petit Bel Air
La Laura-Malenga
Piton
Port Louis
Dembeni
Bandraboua
Bandrele
Bouéni
Chiconi
Chirongui
Dembéni
Kani-Kéli
Koungou
Longoni
M'Tsangamouji
Dzaoudzi
Mamoudzou
Mtsamboro
Ouangani
Pamandzi
Sada
Tsingoni
Acoua
Erongo
Omusati
Oshana
Oshikoto
Otjozondjupa
Zambezi
Hardap
Karas
Kavango East
Kavango West
Khomas
Kunene
Ohangwena
Omaheke
Adrar
Tamanrasset
Tébessa
Tlemcen
Tiaret
Tizi Ouzou
Algiers
Djelfa
Jijel
Sétif
Chlef
Saïda
Skikda
Sidi Bel Abbès
Annaba
Guelma
Constantine
Médéa
Mostaganem
M'Sila
Mascara
Laghouat
Ouargla
Oran
El Bayadh
Illizi
Bordj Bou Arréridj
Boumerdès
El Tarf
Tindouf
Tissemsilt
El Oued
Oum El Bouaghi
Khenchela
Souk Ahras
Tipaza
Mila
Aïn Defla
Naâma
Aïn Témouchent
Ghardaïa
Relizane
El M'Ghair
Batna
El Menia
Ouled Djellal
Bordj Baji Mokhtar
Béni Abbès
Timimoun
Touggourt
Djanet
Ain Salah
Ain Guezzam
Bouïra
Béjaïa
Biskra
Béchar
Blida
Agadez
Diffa
Dosso
Maradi
Tahoua
Tillabéri
Zinder
Ad Dakhiliyah
Musandam
Muscat
Dhofar
Ad Dhahirah
Al Batinah North
Al Batinah South
Al Buraimi
Al Wusta
Ash Sharqiyah North
Ash Sharqiyah South
Dhofar
Bethlehem
Hebron
Jenin
Jericho
Jerusalem
Nablus
Ramallah
Tubas
Tulkarm
Ad Dawhah
Al Khor
Al Wakrah
Al Rayyan
Al Daayen
Madinat ash Shamal
Umm Salal
Al-Shahaniya
Réunion
Kigali
Província do Leste
Província do Norte
Província do Sul
Província do Oeste
Ascension Island
Saint Helena
Tristan da Cunha
Água Grande
Cantagalo
Caué
Lembá
Lobata
Mé-Zóchi
Pagué
Dakar
Saint-Louis
Sedhiou
Tambacounda
Thiès
Ziguinchor
Diourbel
Fatick
Kaffrine
Kaolack
Kédougou
Kolda
Louga
Matam
Anse Boileau
Cascade
Glacis
Grand'Anse Mahe
Grand'Anse Praslin
La Digue
La Rivière Anglaise
Les Mamelles
Mont Buxton
Mont Fleuri
Plaisance
Anse Etoile
Pointe La Rue
Port Glaud
Roche Caiman
Saint Louis
Takamaka
Anse Royale
Au Cap
Baie Lazare
Baie Sainte Anne
Beau Vallon
Bel Air
Bel Ombre
'Asir
Najran
Northern Borders
Riyadh
Tabuk
Al-Bahah
Al-Jawf
Al-Qassim
Leste
Ha'il
Jazan
Mecca
Medina
Província do Leste
Província do Norte
Província do Sul
Western Area
South Georgia
South Sandwich Islands
Al Qadarif
Norte
Red Sea
River Nile
Sennar
South Darfur
South Kordofan
West Darfur
West Kordofan
White Nile
Gezira
Blue Nile
Central Darfur
East Darfur
Gezira 
Kassala
Khartoum
Darfur do Norte
Kordofan do Norte
Arusha
Lindi
Manyara
Mara
Mbeya
Morogoro
Mtwara
Mwanza
Njombe
Pemba North
Pemba South
Dar es Salaam
Pwani
Rukwa
Ruvuma
Shinyanga
Simiyu
Singida
Songwe
Tabora
Tanga
Zanzibar Central South
Dodoma
Zanzibar North
Zanzibar Urban West
Geita
Iringa
Kagera
Katavi
Kigoma
Kilimanjaro
Centrale
Kara
Maritime
Plateaux
Savanes
Central Uganda
Eastern Uganda
Uganda do Norte
Western Uganda
Abu Dhabi
Ajman
Dubai
Fujairah
Ras Al Khaimah
Sharjah
Umm Al Quwain
Abyan
Dhale
Dhamar
Hadramawt
Hajjah
Ibb
Lahij
Ma'rib
Raymah
Sa'dah
Sana'a
Aden
Shabwah
Socotra
Taiz
Al Bayda
Al Hudaydah
Al Jawf
Al Mahrah
Al Mahwit
Amanat Al Asimah
Amran
Baghdad
Diyala
Salahuddin
Dhi Qar
Babil
Wasit
Maysan
Muthanna
Nineveh
Al-Qādisiyyah
Basra
Basra
Mosul
Erbil
Sulaymaniyah
Kirkuk
Najaf
Karbala
Anbar
Central
Oeste
Copperbelt
Leste
Luapula
Lusaka
Muchinga
Norte
Noroeste
Sul
Bulawayo
Midlands
Harare
Manicaland
Mashonaland Central
Mashonaland East
Mashonaland West
Masvingo
Matabeleland North
Matabeleland South
Awdal
Jubbada Hoose
Mudug
Nugaal
Sanaag
Shabeellaha Dhexe
Shabeellah Hoose
Sool
Togdheer
Woqooyi Galbeed
Bakool
Banaadir
Bari
Bay
Galguduud
Gedo
Hiiraan
Jubbada Dhexe
Busca de partida cancelada porque um aliado está off-line
Colocação mais alta da equipe
Média de colocação da equipe
Sem alterar o volume do chat de voz, mova para a esquerda para diminuir o volume da música de fundo e dos efeitos sonoros. Mova para a direita para aumentar.
Proporção de volume entre voz e jogo
Cartão Bônus de Pontos de Patente de Guilda
Forme equipe com membros da Guilda e fique dentre os 50% melhores na partida de BR ranqueado para ganhar 3 pontos de patente adicionais.
Cartão de Bônus de Pontos de Patente de Guilda
Cartão Bônus de Pontos de Proteção de Guilda
Forme equipe com membros da guilda e consiga um Booyah na partida de CS ranqueado para ganhar 10 pontos de proteção adicionais.
Cartão de Bônus Pontos de Proteção de Guilda
GLÓRIA PASSADA: {0}
Nível
Atividade
Guilda
Atividade semanal
[FFB300]Atual[-]: Regalias do nv. {0}
Próximo: Regalias do nv. {0}
O nível da guilda é calculado [FFB300]toda segunda-feira às 04h00[-].\nO custo de manutenção de nível é subtraído do seu saldo atual de Pontos de Atividade durante o cálculo. Custo no Nv. {0}: [FFB300]{1} Pontos de Atividade[-]. Após a subtração, o saldo de Pontos de Atividade será usado para determinar o nível da sua guilda.\n\nComo é determinado o nível da guilda:\nSe o saldo de Pontos de Atividade > corte de aprimoramento, o nível da guilda será aumentado.\nSe o saldo de Pontos de Atividade < corte de rebaixamento, o nível da guilda será rebaixado.
Desbloqueie recompensas da Loja da Guilda
Recompensa bloqueada
Ícone perdido
Novo Sistema de Guilda, novas recompensas!
Novo ícone
Novas recompensas
Sistema de Guilda Atualizado
Todas
Sala da Guilda
Sala comum
Guilda
Não está em uma guilda atualmente. Tentativa não autorizada.
Coletar
Tipo de sala
Um Cartão de Sala da Guilda será utilizado instantaneamente ao criar uma sala de Guilda.\n(O cartão de sala não será devolvido se a sala for dissolvida.)
Usar o Cartão de Sala de Guilda para criar uma sala especial para a Guilda. Será utilizado um cartão por partida.
Cartão de Sala de Guilda
Guilda rebaixada. Privilégio perdido.
Não desista!
Subir nível
Nível
Recompensas do Nv. {0} desbloqueadas
Trocar
Subiu de nível
Limite de atingido
Limite semanal
Obtido por atingir o objetivo de Atividade de Guilda semanal. Use para trocar por recompensas na Loja da Guilda.
Token da Guilda
Quantidade de Grana do CS obtida após perder uma rodada
Quantidade de Grana do CS obtida após perder 2 rodadas seguidas
Quantidade de Grana do CS obtida após perder 3 rodadas seguidas
Possui: {0}
Suporte e atirador
Granadeiro e suporte de retaguarda
Atacante intenso em combate de curto alcance
Linha de frente, tanque e curto alcance
Granadeiro
Flexível: pode ser linha de frente ou retaguarda
Linha de frente, tanque e sustentável
Atacante intenso em combate de curto alcance
Tenho vasto conhecimento dos mapas e dos diferentes posicionamentos que os oponentes podem ter, então sei o momento certo de me movimentar
Em longa distância, esta opção rápida é indicada para o atirador da equipe. Ela dá uma defesa sólida ao atacar oponentes
Durante ataques, eu lidero a movimentação e faço o reposicionamento para áreas mais seguras
Minhas combinações para partidas são focadas em atacar: ir atrás de oponentes e derrubá-los, bem como ter uma boa visão do local
Além de causar dano de longe usando granadas, também é meu dever ter meus comandos prontos
Meu objetivo é fazer abates e continuar causando dano na equipe oponente
Dar comandos e usar granadas são meus pontos fortes, principalmente se for para atacar junto às explosões
Meu processo de pensamento é explorar todo o mapa e, então, me adaptar a situações diferentes
Fácil de usar na minha posição
É balanceado e está de acordo com a minha posição
Indicado para o jogador principal da equipe
Avançado e bem balanceado
Bom para atacar e dar assistência
Minhas opções rápidas se encaixam bem para atacar e ajudar aliados.
Indicado para rushador
Melhor para suporte de granada
Para defesa e cobertura
Sem estrelas por inatividade
Credibilidade de conta
Cartão de Proteção de Equipe
Durante o período do evento, os jogadores que ficaram em patentes abaixo de Elite podem usar a proteção de pontos/estrelas ao formar equipe completa no BR ranqueado ou no CS ranqueado.
Detectamos comportamentos impróprios desta conta, como inatividade ou derrota proposital em partidas passadas.  Jogue partidas em um ambiente estável. Um bom comportamento de jogo é a base para a vitória. Valeu!
Informações da partida.
Gerando estatísticas da partida. Tente novamente mais tarde.
Denúncia de ambiente de jogo
Avatar inapropriado
Conteúdo perturbador
Cartão de Proteção de Equipe ativado
Mini drone de cura
Lança um mini drone que [ffba00]restaura {1} de Vida a cada {0}s[-] a aliados localizados dentro do raio de varredura.
Mini drone de cura destruído.
Habilidade: {0}
Use para ativar a habilidade ativa de[ffba00]{0}[-]: [ffba00]{1}[-].\n{2}
Não é possível obter um cartão de habilidade com a mesma habilidade equipada
Habilidade em uso. Não é possível alterar cartão de habilidade.
Operação não permitida durante Partida de Luta
[ffba00]{0}[-] eliminou [ffba00]{1}[-]
Há pedestres ou obstáculos próximos. Não é possível chamar veículos. Tente novamente mais tarde.
CAMPEÕES DO FREE FIRE WORLD SERIES 2023 BANGKOK
Magic Squad
Após três fins de semana de competição intensa, a Magic Squad foi coroada como campeã mundial pela primeira vez na Grande Flamejante do Free Fire World Series (FFWS) 2023. A equipe acumulou um total impressionante de 112 pontos com 3 Booyahs e 45 eliminações, levando o caneco para solo brasileiro. A vitória da Magic Squad marca a segunda vitória da FFWS que vai para o Brasil, quatro anos depois que a Equipe Corinthians venceu o FFWS 2019 no Rio de Janeiro. Mesmo enfrentando boas lutas contra os tailandeses, que sediaram o campeonato, a equipe conseguiu emergir vitoriosa sob a liderança do MGS.BOPS7 e levou o título para casa.
Perto
Canais de voz permitem comunicação entre jogadores por meio de voz.
Você foi silenciado por 10 minutos devido a comentários impróprios reportados por diversos usuários.
É possível mudar de canal para se comunicar com jogadores diferentes.
Não é possível acessar o chat enquanto estiver silenciado. {0}s restantes.
Ignis
Receba 30 de dano ao tocar a chama e, para cada segundo subsequente, receba 10 de dano e perca 20% da durabilidade da armadura. O efeito da queimadura dura 2s.
Nosso sistema detectou que o uso de bateria está muito alto. É possível fazer uma otimização ao [ffba00]ajustar a qualidade dos gráficos[-] no menu de configuração. Otimizar agora?
Equipar acessório
Adicionar bot
Tipo de munição
Tipo de munição
Ângulo de rotação ao redor do pivô
ID do recurso
Recurso
Estado do ataque
Execução automática
Execução automática
Nome da aparência do grupo
Componente de aparência que pode ser modificado
Alterar aparência de acordo com as partes
Entidade da aparência
UUID do recurso da aparência
Eixo
Conversão de ângulos do eixo em quatérnios
Converte a representação eixo-ângulo de uma rotação em quatérnios
Valor da cor B
Base
Base do logaritmo
Curva de Bézier
A curva de Bézier
Bot
Dificuldade do bot
Gerar nome variável do bot
Método de combinação de elasticidade
Elasticidade
ID da árvore de comportamento
O ID da árvore de comportamento
Possível de comprar ou não
Possível de comprar ou não
Trocar parte da aparência
Comportamento de escalar
Objeto temporizador
Objeto temporizador
Temporizador
Contêiner
Pontos de controle
Os pontos de controle
Título da corrotina
O ID da corrotina se refere ao título de uma corrotina específica. Permite que várias operações sejam feitas no título.
Criar animação de movimento próprio relativo
Cria uma relativa própria
Cria uma animação de movimento próprio relativo quadro por quadro
Cria uma relativa própria
Criar efeito sonoro
Executa o efeito sonoro designado. Se houver mais propriedades para definir, também é possível fazê-lo por meio da configuração das propriedades da respectiva entidade.
Completar missão personalizada
Completa missão personalizada
Lista de acréscimo de dano
Proporção de dano do acerto na cabeça
Multiplicador da redução do dano da explosão
Material físico padrão
Lista padrão
Apagar bot
Delta
Delta
Período de intervalo lógico
O intervalo entre as 2 atualizações de período de lógica do GS
Camada
Exibe camadas no ícone
Enum da dificuldade
Filtro de profanidade
Omite a parte de aparência
Lista de espólio no mapa desabilitado
A lista de itens que não são espólio de mapa
Assento do motorista
Dirigir
Descartar item
A duração da contagem regressiva em segundos
A duração em segundos
A duração
A duração da invulnerabilidade em segundos
Duração
A duração em segundos
Fricção dinâmica
Muito fácil
O tempo decorrido
Exibe a parte de aparência
Hora do fim
A hora do fim no temporizador em segundos
Limite de energia global
A entidade própria relativa
Equipar acessório
Conversão de Ângulos de Euler em quatérnios
Converte os Ângulos de Euler específicos em quatérnios
Exponenciação
Capacidade extra da mochila
Punho
Enum fonte
O Enum fonte
Estado da sincronização da força GS
O valor da sincronização da força
A informação de localização da sincronização da força GS
Informação de localização da sincronização da força
Uma entidade que pode formular propriedades
Vetor de direção
Vetor de direção
Método de combinação de fricção
Função indicador
Um indicador que aponta para uma instância de uma função. Usado para implementar funções virtuais ou delegar mecanismos.
Execução assíncrona de indicador de função
Execução sincronizada de indicador de função
Obter limite de suspensão global
Força no veículo
Obter ID do mapa
Obtém o ID do mapa
Sair do veículo
Entrar no veículo (motorista)
Entrar no veículo (passageiro)
Forçar jogador a sair do veículo
Buscar os dados de token do jogador de hoje
Buscar os dados de token do jogador de hoje
Obter limite de suspensão
Obter skin de veículo
Gravidade global
Dano da adaga
Segurado na mão atualmente
Item atualmente segurado na mão
Difícil
Se o componente existe ou não
Se o componente existe ou não
Lista de acréscimo de altura
Lista de índice
Acessa a lista de índice da sentença
No cenário
No cenário
Se é uma música 3D ou não
Contagem regressiva ou pausa do relógio
Ciclo ou não
O comando IsLoop
Se é iniciado pelo começo ou não
Se o RigidBody está suspenso ou não
Bem sucedido ou não
Se é um ativador ou não
Quando verdadeiro, pode ser combinado com um movimento relativo. Quando falso, pode ser combinado com um movimento absoluto.
Entidade item
Entidade item
Jipe
Estado de pulo
Valor à esquerda
Base
Base
Lista de comparação de conteúdos
Logaritmo
Logaritmo
Criar um visualizar-rotação na direção do alvo
Transformável em ciclo
Transformável em ciclo
Obter todas as chaves do dicionário
Obtém todas as chaves do dicionário
Dicionário
Dicionário alvo
O botão de marcação no HUD
e
pi
A distância máxima
O botão de ligar e desligar o microfone no HUD
A distância mínima
ID da missão
ID da missão
Progresso da missão
Progresso (não pode ser um número negativo)
Moderado
Caminhão Monstro
Moto
Estado de movimento
Multiplicação de quatérnios
Multiplicação de dois quatérnios (representando sobreposição da rotação)
Normal
Descartado
Quando no espaço de equipamento
Quando no espaço de equipamento
Quando usado como item que pode ser segurado na mão
Quando usado como item que pode ser segurado na mão
Quando o RigidBody estiver suspenso
Quando o RigidBody desperta
Habilitar perspectiva do jogador
Habilitar perspectiva do jogador
Tipo de arma
Tipo de arma
Priorizar a configuração do jogador
Lista de parâmetros
A lista de parâmetros é uma lista de parâmetros que fazem parte de uma saída Precisa ser correspondente ao número de %v na descrição do formato.
A lista de parâmetros passados às funções personalizadas.
A lista de parâmetros passados às funções.
Nome da parte
Máscara de visibilidade da parte 1
Máscara de visibilidade da parte 2
Máscara de visibilidade da parte 3
Máscara de visibilidade da parte 4
Assento do passageiro 1
Assento do passageiro 2
Assento do passageiro 3
Material físico
Entidade
Movimento próprio relativo em cada quadro
Movimento próprio relativo em todos os quadros
Movimento próprio relativo
O movimento próprio relativo
Jogador
O jogador que precisa entrar no veículo
Entidade da sincronização da propriedade de comportamento de jogador
A entidade da sincronização da propriedade de comportamento de jogador
Prioridade
O ID da propriedade
Quaternário
Quaternário é um vetor de quadro dimensões utilizado para representar somente uma rotação
Conversão de quatérnios em ângulo-eixo
Converte os quatérnios específicos em representação eixo-ângulo
Conversão de quatérnios em Ângulos de Euler
Converte os quatérnios específicos em Ângulos de Euler. Se os quatérnios não atenderem aos padrões, retorna (0,0,0).
Coeficiente da interpolação. Deve ser entre [0,1].
Remover skin de veículo
O número de vezes que foi executado. O padrão é 1.
Solicitar busca de partida
Reiniciar
Reiniciar
Restaurar skin de veículo padrão
Voltar para o lobby ou não
Valor à direita
Poder
Poder
Assento
Enum do assento do veículo
Delimitador
Sentença usada para separação
O identificador específico utilizado para juntar sentenças
Obter limite de suspensão global. O objeto entrará em suspensão automaticamente após um período de tempo abaixo deste valor. Efetivo somente em RigidBodies do tipo dinâmico.
Definir o dano de queda do jogador
Definir limite de suspensão. O objeto entrará em suspensão automaticamente após um período de tempo abaixo deste valor. Efetivo somente em RigidBodies do tipo dinâmico.
O botão de configurações no HUD
Definir skin de veículo do jogador
Exibir janela pop-up
Mostrar ou não uma mensagem de confirmação ao cancelar a busca de partida
Exibir localização
Exibe a localização
O botão de conexão de rede no HUD
Fácil
Forçar suspensão
Interpolação de quatérnios
Interpolação de quatérnios esféricos de A a B
A entidade efeito sonoro representa um efeito sonoro que está sendo executado
O botão de buzina no HUD
Fatia de sentença
Usa uma sentença específica como delimitador para dividir a sentença em uma fatia
Carro esportivo
Estado de corrida
O valor fonte
Momento em que o GS começa a marcar
Momento em que o GS começa a marcar
Hora de início
Hora de início
Um estado do jogador: ativo, derrubado ou abatido
Verificar se o efeito sonoro está sendo executado
Fricção estática
Sentença alvo definida
Sentença alvo definida
Acessar o valor na sentença
Retorna a sentença combinada final de acordo com a lista de índice
Juntar sentenças usando um identificador específico
Junta sentenças usando um identificador específico
Converter em minúsculas
Converte todos os caracteres na sentença em minúsculas
Remover caracteres de espaço em branco das laterais da sentença
Remove caracteres de espaço em branco das laterais da sentença
Converter em maiúsculas
Converte todos os caracteres na sentença em maiúsculas
Como é executado
Picape
Trocar
Quando verdadeiro, pode ser combinado com um movimento relativo. Quando falso, deve ser combinado com movimento absoluto. Caso contrário, as propriedades não terão efeito corretamente.
Função alvo
A função alvo a ser executado
A entidade alvo
Banner de pontuação da rodada da equipe
Número de série da equipe
O número de série da equipe que corresponde à propriedade do número de série da entidade equipe
Pontos de escudo temporários
Pontos de escudo temporários
Texto
O texto original no qual será passado um filtro de profanidade
Switch de 3 fases
Limite, recomendável que seja maior que 0,005
Adaga (encontrada no mapa)
Adaga
Tuc Tuc
Detalhes de partidas em equipe
ID do tipo de componente
ID único
ID único
Para cima
Valor
O valor
O quaternário a ser convertido
Os Ângulos de Euler a serem convertidos
Vetor de direção aos ângulos de Euler
Vetor de direção aos ângulos de Euler
Veículo
ID do veículo
ID da skin de veículo
Muito difícil
O volume do som. O padrão é 50.
Despertar o RigidBody. Efetivo somente em RigidBodies do tipo dinâmico.
Tipo principal da arma
Código do mapa
O código do mapa qe corresponde a um dado na base de dados
Coordenadas de mundo
As coordenadas de mundo
Tanque de abastecimento
Saco de areia A
Saco de areia B
Saco de areia C
Saco de areia
Villa de deck duplo
Fábrica de armas
Muro de pedra A
Muro de pedra B
Muro de pedra C
Muro de pedra D
Caixote de Suprimentos Militares A
Moeda de bronze
Moeda de prata
Moeda de ouro
Diamante
Estilhaço de diamante
Rubi
Esmeralda
Safira
Placa de perigo
Superfície nevada
Ruína
Dispositivo de controle
Contêiner de suprimentos B
Pilha de neve
Parede tecnológica B
Parede tecnológica B
Rocha Congelada F
Rocha Congelada E
Plataforma tecnológica A
Escada tecnológica A
Lanterna de exploração A
Defletor de ruína A
Defletor de ruína B
Suporte de aço de ruína A
Rocha de ruína A
Rocha de ruína B
Rocha de ruína C
Lanterna A
Vergalhão de ruína A
Lógica
Futurista
Gélido
Militar
Objetos Temáticos
Incidente de continuar o temporizador
Contagem de ciclo
Contagem regressiva
Incidente de finalização do temporizador
Incidente de temporizador personalizado
Controlar temporizador
Definir incidente de temporizador
Método do temporizador
Incidente de pausa do temporizador
Hora de início do temporizador
Incidente de início do temporizador
Contagem progressiva
Tempo de acionamento (em milissegundos)
Pacote de voz especial do Ano Novo do Frifas 2023! Vamos quebrar o gelo de um jeito divertido!
Vamos celebrar juntos! Pacote de voz especial para o evento do Dia dos Mortos!
Escolha a frase do seu Streamer preferido!
Pacote de voz por Primkung
Ironbull vai cuidar de você!
Pacote de voz 1: Dia dos Mortos
Pacote de voz de Streamer (Ironbull)
Pacote de voz Ano Novo do Frifas
Anime-se! Pacote de voz
Pacote de voz DoD
Pacote de voz de Streamer
Pacote de voz Primkung
Pacote de voz Ironbull
Expresse suas emoções! (Disponível somente na Loja de Troca da Guilda)
Expresse suas emoções! (Disponível somente na Loja de Troca da Guilda)
Expresse suas emoções! (Disponível somente na Loja de Troca da Guilda)
Expresse suas emoções!
Isso foi TÃO da hora!
Tá sentindo o friozinho na espinha?
Relaxa, parça!
Feliz Ano Novo!
Tamo tocando terror!
Não gostuei, asmei
O bonde tá chegando!
WOW!
Respeito!
Bora, bora!
Ajuda aí!
Bom trabalho!
Bora!
Bom, né?
Surpreenda o oponente, acabe com ele e... se der errado, dá no pé!
Que mira cabulosa!
Acaba com eles, acaba com eles, acaba com eles!
De centavos a milhões
Arrasou!
Ganhei!
Isso foi IRADO!
E aí?
Legal!
Roubou meu coração!
Isso foi demais!
Vamos nos juntar!
Aaai!
Não faça isso!
Vem comigo! (Kouki)
Liga o microfone, por favor (Kouki)
Bom trabalho! (Kouki)
Desculpa (Kouki)
Recursos aqui! (Kouki)
Vai vai vai! (Kouki)
Hora da trocação! (Kouki)
Entendido (Kouki)
Mensagens rápidas
Baixar todas as mensagens
Mensagens não baixadas. Tamanho total: {0}M. Baixar agora?
Esta é uma mensagem rápida nova. Você pode equipar mensagens rápidas personalizadas na página de mensagens rápidas.
Baixe as mensagens para pré-visualizar
Não é possível equipar um item que não foi obtido
Básico
Personalizado
Indisponível no momento. Fique de olho!
Um livro místico que esconde poderes em suas páginas.
Livro Cromado Quebrando Gelo
Ressurgimento da equipe inteira
Localização exposta
Ressurgir todos os aliados
TEAM WIPEOUT
RESSURGIMENTO SUPREMO
Pacote de Melhoria de Armadura
Use para melhorar o Colete e o Capacete e restaurar a durabilidade total
Sem armadura equipada. Falha ao comprar o Kit de Reparo.
A armadura está no nível máximo e com durabilidade máxima. Falha ao comprar o Kit de Reparo.
Use para revelar a próxima Zona Segura (marcada em verde) e a localização dos airdrops do mapa
Informação já obtida no Balcão de Informações. Falha ao comprar.
Loja Portátil
Obtenha [ffba00]Loja Portátil[-] no início de cada partida. Use-a para abrir a interface da Loja, que inclui [ffba00]diversos recursos básicos e novos itens desta atualização[-].
Obtenha [ffba00]2 Lojas Portáteis[-] no início de cada partida. Use-as para abrir a interface da Loja, que inclui [ffba00]Paredes de Gel com desconto, kits médicos gratuitos e itens especiais[-].
Ganhe Lojas Portáteis no início de cada partida. Uma vez equipado, ela será consumida ao início de cada partida.
Cartão Loja Portátil
Aproveite carregamentos ilimitados de Loja Portátil enquanto tiver este cartão.
Use-o para abrir uma interface da Loja Portátil, onde itens podem ser comprados diretamente.
Loja Portátil
Regras:\n1. [ffba00]Se uma compra for feita[-], a Loja Portátil [ffba00]será consumida[-] ao ser fechada.\n2. [ffba00]Se nenhuma compra for feita,[-], a Loja Portátil [ffba00]não será consumida[-] ao ser fechada.
Se uma compra for feita, a Loja Portátil será consumida ao ser fechada.
Item(ns) foi(ram) comprado(s). A Loja Portátil será consumida ao ser fechada.
Loja Portátil
Há uma recompensa de primeiro avanço no CS ranqueado a ser coletada. Aqui está!
Recompensa de primeiro avanço no CS ranqueado
Primeiro avanço
Há uma recompensa de primeiro avanço no BR ranqueado a ser coletada. Aqui está!
Recompensa de primeiro avanço no BR ranqueado
Mais recompensas
Jogue partidas para receber as recompensas de primeiro avanço
Recompensa por alcançar a patente pela primeira vez
Primeiro avanço
Toque para jogar no modo ranqueado e receber mais recompensas de patente
Recorde de Booyahs: [ffba00]{0}[-] em [ffba00]{1}[-]
Booyah o dia todo!
Recorde de dano: [ffba00]{0}[-] em [ffba00]{1}[-]
Máquina de dano
Ocorrido em {0}
Sua patente final da temporada é
Recorde de eliminações: [ffba00]{0}[-] em [ffba00]{1}[-]
Exterminador
Recorde de eliminações na base: [ffba00]{0}[-] em [ffba00]{1}[-]
A encomenda chegou!
Recorde de sequência de derrotas: [ffba00]{0}[-] em [ffba00]{1}[-]
Dia ruim
Desempenho
Recorde de sequência de vitórias: [ffba00]{0}[-] em [ffba00]{1}[-]
Trem da vitória
Feroz à distância
Feroz à distância
Mercenário selvagem
Comandante
Médico confiável
Navegador veloz
Nova estrela
Especialista em ascensão
Virtuoso
Excedeu [ffba00]{0}[-]% dos jogadores
Estilo de Batalha
Sobrevivente Resiliente
Guerreiro Versátil
Patrulheiro destemido
Comandante Supremo
Amigo Faz-Tudo
[ffba00]{0}-] surgimentos-abates experienciados com você.
[ffba00]{0}[-] derrotas no CS com você.
[ffba00]{0}[-] Booyahs no CS com você.
Parça Arriscado
Carregador da Equipe
Foi o jogador da partida [ffba00]{0}[-] vezes jogando com você.
Jogou [ffba00]{0}[-] partidas com você.
Anjo da guarda
Ajudou você a levantar [ffba00]{0}[-] vezes.
Relações sociais
[ffba00]{0}[-] Booyahs no BR com você.
Total de dano
Usado em [ffba00]{0}[-] partidas
Posição mais alta no Arsenal da Fama
Total de elim.
Arma Emblemática
Bronze - Elite: Alcance a patente para receber recompensas.\nDesafiante: Alcance a patente para receber recompensas.
Exibir dados das últimas {0} temporadas
Resumo do BR ranqueado
Retrospectiva BR Ranqueado T{0}
Resumo do CS ranqueado
Retrospectiva CS Ranqueado T{0}
Encerrar Jornada
Começar
Começar T{0}
Resumo da Temporada
Mín. Requisito
Obter título
Conquista de Surpresa
Quase obtida
Alcance [ffba00]{0}[-]/{1} sequência(s) de vitórias no BR Ranqueado
Alcance [ffba00]{0}[-]/{1} sequência(s) de vitórias no CS Ranqueado
Cumpra o Desafio Solo [ffba00]{0}[-]/{1} vez(es)
Gaste acumuladamente [ffba00]{0}[-]/{1} Fichas FF no Battle Royale
Alcance uma pontuação individual acumulada da Guerra de Guildas de [ffba00]{0}[-]/{1}
Alcance uma pontuação individual acumulada da Guerra de Guildas de [ffba00]{0}[-]/{1}
Alcance [ffba00]{0}[-]/{1} sequência de vitórias na Guerra de Guildas
Gastou [ffba00]{0}[-]/{1} de Ouro acumuladamente
Alcance Mestre [ffba00]{0}[-]/{1} vez(es) dentro de 1 Ano de Patente
Trem da Vitória do BR
Trem da Vitória do CS
Escolho Desafio!
Consumidor de Fichas
Estilo de Guilda Ativo
Contribuidor da Guerra de Guildas
Guilda Imbatível
Comprador Compulsivo
Ano do Herói
Esta é uma conquista Surpresa. Explore o jogo para encontrar.
Líder da equipe, troque para o modo da Guerra de Guildas
Guerra de Guildas Temporada {0} Rodada {1}
Nome da Guilda
Temporada concluída
Guerra de Guildas - BR
Guerra:Guildas
Asa-delta de vários jogadores
Uma asa-delta que pode carregar vários jogadores.
Guilda eliminada
Equipar
Colocação final
Pontuação total
Títulos de Honraria de Guilda
Após o fim da temporada, os Títulos de Honraria de Guilda serão concedidos a todas as Guildas no placar.
Placar individual da Guerra de Guildas
Abata o último jogador de outra Guilda para eliminar aquela Guilda
Colocação anterior
Distância do Placar
Pontuação de corte
Modo temporário
Partida
Competição
Novos 5 Melhores!
Nova rodada
Próxima rodada
Sem dados. Veja o placar para mais detalhes.
Não possui Títulos de Honraria de Guilda
Não colocado
Cálculo: Pontuação por abate x4 + Pontuação de patente.\nSomente as pontuações das melhores 5 partidas serão consideradas neste cálculo.
Pontuação individual total:
Placar individual
Pontuação individual
Alteração de colocação
A pontuação é contínua entre as rodadas. O Título de Honraria de Guilda pode ser obtido somente ao definir sua localização.
Preparação
Colocação em tempo real
Colocação em tempo real
Histórico de partida
Sem histórico de partida
Registra somente as 5 melhores pontuações individuais
Recompensa de rodada
Recompensa de participação: receba uma recompensa sempre que participar da Guerra de Guildas e sobreviva por 5 minutos. Esta recompensa pode ser resgatada até 5 vezes.\nRecompensa de pontuação: receba uma recompensa sempre que você alcançar os pontos estipulados em uma rodada.
Uma nova rodada vai começar. Participe agora da Guerra de Guildas para ganhar novas honrarias!
Rodada {0}
Pontuação da Guilda
A rodada começou
Duração desta rodada
{0} rodadas no total
Participe da Guerra de Guildas no Battle Royale com membros da Guilda para ganhar Títulos de Honraria de Guilda!
Regras
Pontuação
Pontuação de abate x{0} + Pontuação de colocação
Temporada {0} - Modo BR
Recompensas da Temporada
Calculando resultados da partida
Calculando
Resultados
Pontuação da equipe
Nova rodada em {0}
Todo sábado {0} - {1}
Guilda
MELHORES {0}%
Certifique-se de que todos os aliados façam parte da mesma Guilda
Jogue a partida com os membros da sua Guilda
Guerra de Guildas Temporada {0}
Placar Guerra de Guildas
Títulos de Honraria de Guilda (reinicia a cada [ffba00]rodada(s)[-])
Finalizado
Junte-se a uma Guilda para participar da Guerra de Guildas
Seu aliado não é da mesm Guilda que você
Jogue a partida com os membros da sua Guilda
Você participará de uma partida em equipe com uma equipe de {0} membros
Modo Guerra de Guildas selecionado
Forme equipe com membros da Guilda
Não é possível equipar porque você não participou da Guerra de Guildas
Título de Glória
Abata o último jogador da Guilda para eliminar a Guilda
Conexão ruim. Dados não obtidos.
Não é possível equipar em Guildas sem região definida
Obtido ao alcançar Mestre 12 vezes no BR ou no CS em 2024.
Herói do Amanhecer
Faça login no jogo durante o Mundial FF para obter este título. Bora torcer juntos!
Fã do Mundial FF
Obter
Pontos de Escudo: 40 → [ed3d0a]30[-]
Tempo de recarga: 110s → [37be7b]75s[-]
Alcance da explosão: 4m → [37be7b]5m[-]\nRedução da taxa de disparo: 35% → [37be7b]40%[-]\nTempo de recarga: 90s → [37be7b]60s[-]\nRedução da velocidade de movimento: 60% → [ed3d0a]40%[-]
Duração na tela: 8s → [37be7b]10s[-]\nLargura da tela: 10m → [37be7b]12m[-]\nRedução de durabilidade da armadura: 10% → [37be7b]20%[-]\nTempo de recarga: 70s→ [37be7b]60s[-]
[Novo] Reduz a velocidade de movimento em [ed3d0a]20%[-] enquanto a proteção estiver ativada
Duração do escudo: 3s → [ed3d0a]2s[-]\n[Ajuste] O usuário não pode mais ser ressuscitado após deitar um oponente
Limite de uso: 3 vezes → [ed3d0a]2 vezes[-]
[Ajuste] Redução da velocidade de movimento após a transformação: 5% → [37be7b]0%[-]
Inflija efeitos negativos a oponentes para restringi-los
Transforma-se em um arbusto com duração de [FFB300]{1}s[-]. Tempo de recarga: [FFB300]{0}s[-]. A transformação acaba quando Wukong ataca. O tempo de recarga é zerado quando Wukong deita um oponente.
Após receber dano letal, entra em um modo invulnerável e imóvel por [FFB300]{0}s[-]. Em seguida, recebe um [FFB300]escudo com {1} PV[-] e duração de [FFB300]{2}s[-]. O usuário da habilidade será eliminado quando o escudo desaparecer. Tempo de recarga: [FFB300]{3}s[-].
Substitui PE por [FFB300]{0} de Energia Escarlate[-]. Consome [FFB300]{1} de Energia Escarlate[-] para ativar sua proteção, durante a qual você não recebe dano ou ataca oponentes. Ela absorve [FFB300]{4} PV[-] (ignorando Pontos de Escudo do oponente) de adversários no alcance de [FFB300]{3}m[-]. Duração de [FFB300]{2}s[-], durante a qual sua velocidade de movimento é reduzida em [FFB300]{6}%[-]. Tempo de recarga: [FFB300]{5}s[-].
Cria uma aura que aumenta a velocidade de movimento e recupera Vida do usuário e dos aliados próximos.
Derrube ou seja derrubado para marcar e reduzir a velocidade de movimento dos oponentes por perto.
Ao receber dano letal, usa o nanoescudo. Quem usou a habilidade é abatido quando o escudo some.
Aumenta o PE máximo. Consome PE para tornar-se imune a dano e absorver o PV do oponente por um curto período. Enquanto em efeito, reduz a velocidade de movimento.
Máximo de Energia aumenta. Modo Jiu-jitsu: Aumenta a taxa de conversão de Energia dos aliados. Modo Psicólogo: Recupera Energia.
Lança um drone que mira nos oponentes, cria explosão que causa dano e reduz a velocidade e taxa de disparo dos oponentes por perto.
Aprimore para o nv. 100 para obter estas recompensas adicionais
Novos privilégios [S0]
Não ativado
Emblema Premium de Perfil
Confirma o uso de [S0]{0} para desbloquear [FFCD30]Premium[-]?
Confirma o uso de [S0]{0} para desbloquear [FFCD30]Premium Plus[-]?
Anúncio de abates
+4 Espaços de Emote PB
Aprimore seu [FFCD30]Passe Booyah[-] para usar os 4 espaços de emotes exclusivos do PB
Aprimore o [FFCD30]Passe Booyah[-] para usar os 4 espaços de emotes exclusivos do PB. Este emote ainda pode ser equipado em um espaço regular.
Espaços de Emotes
O desconto de recompra que você desbloqueou [FFCD30]vai vencer no fim deste mês[-]
Recompensas especiais
Parabéns! Você chegou no [FFCD30]nv. {0} na última temporada do PB[-].
+{0}% de desconto
NOVOS ITENS!
{0} Privilégios [S0]
{0} Privilégios exclusivos do Passe Booyah! [S0]
Recompra com {0}% de desconto no nv. {1}
Adquira o Passe Booyah e chegue ao nv. {0} para desbloquear o privilégio de Desconto de Recompra para a próxima temporada do PB. O desconto só pode ser usado na próxima temporada do PB.
Desbloqueia no nv. {0}
Desconto de Recompra no nv. {0}
Aproveite todos os privilégios e recompensas acima.
Receba 50 níveis do PB instantaneamente.
Coelho Neon (Rosto)
Cachecol Quadriculado (Rosto)
Gênio Mecânico (Rosto)
Máscara de Cristal
Descanso de Honra (Rosto)
Camelo (Pernas)
Coelho Neon (Pernas)
Gênio Mecânico (Pernas)
Descanso de Honra (Pernas)
Miau P&B (Pernas)
Bomba d'Água (Pernas)
Bolsa da Sorte Ano Novo Lunar 2024
Eid Mubarak!
Pacote Eid 2024
Prepare-se para surpresas!
Caixa Misteriosa 2024
Celebre o Ano Novo com itens especiais
Caixa Ano Novo 2024
Ramadan Kareem!
Caixa Ramadã Kareem 2024
Ramadan Kareem!
Caixa Ramadã 2024
Caixa Acessórios 1
Caixa Aquário
Caixa Cestas
Caixa Batalha
Caixa Kawaii
Boombox
Caixa Pernas 1
Pacote PB T14
Pacote PB T15
Pacote PB T16
Pacote Token PB T12
Pacote Token PB T13
Caixa Vibrações do Caos
Caixa Reino do Caos
Caixa Conquista do Caos
Caixa Controles 2
Caixa Controles 1
Caixa Controles 3
Caixa Dino
Caixa Ovo 1
Caixa Ovo 2
Caixa Apagador
Caixa Explorador
Caixa Pintura Facial 1
Caixa Estilo 1
Caixa Estilo 2
Caixa Festival
Caixa Máscara Divertida
Pacote G36- Lutadores Biônicos
Caixa Cabeça 1
Caixa Hali Hai
Pacote Kar98k - Executor
Caixa Máscara 1
Pacote Michoc
Paote Mini Uzi - Paladina Biônica
Onde as memórias fazem residência e o tempo não anda.
Caixa Nostalgia
Caixa Lápis
Caixa Festiva de Ramadã
Caixa Calçados 1
Caixa Lanches 
Caixa Força
Caixa Terno 1
Caixa Doce Amor
Pacote de tokens
Caixa Umroh
Conjunto Aventureiro
Pacote de Animação de Chegada Nuvem Voadora
Pacote Passe Booyah 50 Níveis
Conjunto Camelo
Conjunto Lobo de Batalha
Conjunto Coelho Neon
Conjunto Flores do Entardecer
Conjunto Sonho de Revolta
Conjunto Dedo de Moça
Conjunto Maldade Interior
Conjunto Descoladinha
Conjunto Beleza Cintilante
Conjunto De Boa Na Lagoa
Conjunto Cristal do Crepúsculo
Conjunto Velô e Adrenalina
Conjunto Mega Estrela do Funk
Conjunto Lindinha Trend
Conjunto Escamas do Dragão
Conjunto Guerreiro Nômade
Conjunto Lendário FFWS
Pacote Emotes Faz Pose
Conjunto Comandante Dragão Congelante
Pacote Parede de Gel Serpente Esmeralda
Pacote Parede de Gel Iglu Inflável
Conjunto Mano Faraó
Conjunto Micli
Pacote Tokens e Livro Galáctico
Pacote Tokens e Livraria da Redenção
Conjunto Kendoka Olhos da Alma
Pacote de voz Kouki
Pacote Emote Passos Audíveis
Pacote Emotes Disco Voador
Pacote Final de Carregamento
Pacote Final de Carregamento
Conjunto Nova Roupa do Imperador
Conjunto Nova Roupa do Imperador
Conjunto Ilusão de Revolta
Conjunto Vibe do Funk
Conjunto Malagueta
Conjunto Difusão Cromática
Conjunto Puma Angelical
Conjunto Demônio Interior
Conjunto Descoladinho
Conjunto Sol Cintilante
Conjunto Majestade Cintilante
Conjunto Encarnação do Touro
Conjunto Encarnação do Urso
Conjunto Sapo ou Príncipe?
Conjunto TecnoTurquesa
Conjunto Mistério Cristalino
Conjunto Nitro e Adrenalina
Conjunto Fera das Lendas
Conjunto Charminho Trend
Conjunto Voo do Dragão
Conjunto Subaquático
Conjunto Sigilo Escaldante
Pacote Mudança de Apelido
Pacote Final de Personagem
Pacote Final de Personagem
Pacote Armas de Novato 2 (AR)
Pacote Armas de Novato 1 (SMG)
Pacote Armas Permanentes
Pacote Armas Permanentes
Pacote Armas Permanentes
Pacote Armas Permanentes
Conjunto Comandante Rosa
Pacote Aluguel de Armas (7 dias)
Pacote Aluguel de Armas (14 dias)
Pacote Aluguel de Armas
Conjunto Descanso de Honra
Pacote de Tickets
Conjunto Samurai Sem Rosto
Pacote Asa-delta Nuviosa
Pacote Emotes Passando por Cima
Conjunto Desbravadora
Pacote de Tokens Evo Universal
Pacote Armas Custo-Benefício 1
Pacote Armas Custo-Benefício 10
Pacote Armas Custo-Benefício 11
Pacote Armas Custo-Benefício 12
Pacote Armas Custo-Benefício 13
Pacote Armas Custo-Benefício 14
Pacote Armas Custo-Benefício 15
Pacote Armas Custo-Benefício 16
Pacote Armas Custo-Benefício 17
Pacote Armas Custo-Benefício 18
Pacote Armas Custo-Benefício 19
Pacote Armas Custo-Benefício 2
Pacote Armas Custo-Benefício 20
Pacote Armas Custo-Benefício 21
Pacote Armas Custo-Benefício 22
Pacote Armas Custo-Benefício 23
Pacote Armas Custo-Benefício 24
Pacote Armas Custo-Benefício 25
Pacote Armas Custo-Benefício 26
Pacote Armas Custo-Benefício 27
Pacote Armas Custo-Benefício 28
Pacote Armas Custo-Benefício 29
Pacote Armas Custo-Benefício 3
Pacote Armas Custo-Benefício 30
Pacote Armas Custo-Benefício 31
Pacote Armas Custo-Benefício 32
Pacote Armas Custo-Benefício 33
Pacote Armas Custo-Benefício 34
Pacote Armas Custo-Benefício 35
Pacote Armas Custo-Benefício 36
Pacote Armas Custo-Benefício 37
Pacote Armas Custo-Benefício 38
Pacote Armas Custo-Benefício 39
Pacote Armas Custo-Benefício 4
Pacote Armas Custo-Benefício 40
Pacote Armas Custo-Benefício 41
Pacote Armas Custo-Benefício 42
Pacote Armas Custo-Benefício 43
Pacote Armas Custo-Benefício 44
Pacote Armas Custo-Benefício 45
Pacote Armas Custo-Benefício 46
Pacote Armas Custo-Benefício 47
Pacote Armas Custo-Benefício 48
Pacote Armas Custo-Benefício 49
Pacote Armas Custo-Benefício 5
Pacote Armas Custo-Benefício 50
Pacote Armas Custo-Benefício 6
Pacote Armas Custo-Benefício 7
Pacote Armas Custo-Benefício 8
Pacote Armas Custo-Benefício 9
Conjunto Miau P&B
Token Acessórios
Token Batalha
Token Dragão Celeste
Token Dragão Azul
Token Kawaii
Token Pernas
Token Corrente Quebrada
Bilhete Treta
Bilhete Capricho
Bilhete Caos
Token Galinha
Token Ficha 1
Token Ficha 2
Token Ficha 3
Token Ficha 4
Token Ficha 5
Token Ficha 6
Token Controle 1
Token Controle 2
Token Controle 3
Usado para obter pacotes permanentes no Royale Cristal
Token Cristal
Token Cupido
Token Dino
Token Ovo 1
Token Ovo 2
Token Apagador
Token Maldade
Token Demônio
Token Pesadelo
Token Explorador
Token Pintura Facial
Token Estilo
Token Festival
Token Máscara Divertida
Token Dragão Dourado
Token Dragão Esmeralda
Token Dragão Verde
Token Cabeça
Token Hali Hai
Token Lebaran
Token Fortuna
Token Máscara
Token Nova Atualização
Token Dragão Laranja
Token Caneta
Token PUMA
Token Dragão Púrpuro
Token Ramadã
Ligeirinho
Token Dragão Escarlate
Token Dragão Vermelho
Token Imperador
Token Estrela Diurna
Token Screamer
Token Calçados
Token Dragão Prateado
Token Lanches
Token Força
Token Terno
Token Doce Amor
Token Umroh
Mini Arma d'Água
Token Dragão Canário
Token Dragão Amarelo
Ticket Royale
Ticket Holi
Faça tentativas no evento de Holi Hai de 2024
Ticket Royale
Ticket Royale
Sonho de Revolta (Rosto)
Maldade Interior (Rosto)
Descoladinha (Rosto)
Cristal do Crepúsculo (Rosto)
Velô e Adrenalina (Rosto)
Flores do Entardecer (Pernas)
Sonho de Revolta (Pernas)
Dedo de Moça (Pernas)
Maldade Interior (Pernas)
Descoladinha (Pernas)
Beleza Cintilante (Pernas)
De Boa Na Lagoa (Pernas)
Cristal do Crepúsculo (Pernas)
Velô e Adrenalina (Pernas)
Mega-Estrela do Funk (Pernas)
Lindinha Trend (Pernas)
Escamas do Dragão (Pernas)
Flores do Entardecer (Cabeça)
Sonho de Revolta (Cabeça)
Dedo de Moça (Cabeça)
Maldade Interior (Cabeça)
Descoladinha (Cabeça)
Beleza Cintilante (Cabeça)
De Boa Na Lagoa (Cabeça)
Cristal do Crepúsculo (Cabeça)
Velô e Adrenalina (Cabeça)
Mega-Estrela do Funk (Cabeça)
Lindinha Trend (Cabeça)
Escamas do Dragão (Cabeça)
Flores do Entardecer (Pintura Facial)
Sonho de Revolta (Pintura Facial)
Descoladinha (Pintura Facial)
Velô e Adrenalina (Pintura Facial)
Flores do Entardecer (Calçados)
Sonho de Revolta (Calçados)
Dedo de Moça (Calçados)
Maldade Interior (Calçados)
Descoladinha (Calçados)
Beleza Cintilante (Calçados)
De Boa Na Lagoa (Calçados)
Cristal do Crepúsculo (Calçados)
Velô e Adrenalina (Calçados)
Mega-Estrela do Funk (Calçados)
Lindinha Trend (Calçados)
Escamas do Dragão (Calçados)
Flores do Entardecer (Torso)
Sonho de Revolta (Torso)
Dedo de Moça (Torso)
Casaco Mestre - CS Ranqueado T24
Maldade Interior (Torso)
Descoladinha (Torso)
Beleza Cintilante (Torso)
De Boa Na Lagoa (Torso)
Cristal do Crepúsculo (Torso)
Velô e Adrenalina (Torso)
Casaco Mestre - BR Ranqueado T38
Mega-Estrela do Funk (Torso)
Lindinha Trend (Torso)
Escamas do Dragão (Torso)
Chapéu de Frevo
Trancinhas do Funk (Cabeça)
Miau P&B (Cabeça)
Bomba d'Água (Cabeça)
Maldade Interior (Pintura Facial)
Pintura Facial Descolada
Miau P&B (Pintura Facial)
Pintura Facial Folha de Ouro
Nova Roupa do Imperador (Rosto)
Ilusão de Revolta (Rosto)
Vibe do Funk (Rosto)
Demônio Interior (Rosto)
Descoladinho (Rosto)
Sol Cintilante (Rosto)
Encarnação do Urso (Rosto)
Mistério Cristalino (Rosto)
Nitro e Adrenalina (Rosto)
Fera das Lendas (Rosto)
Subaquático (Rosto)
Sigilo Escaldante (Rosto)
Nova Roupa do Imperador (Pernas)
Ilusão de Revolta (Pernas)
Vibe do Funk (Pernas)
Malagueta (Pernas)
Difusão Cromática (Pernas)
Puma Angelical (Pernas)
Demônio Interior (Pernas)
Descoladinho (Pernas)
Majestade Cintilante (Pernas)
Sol Cintilante (Pernas)
Encarnação do Touro (Pernas)
Encarnação do Urso (Pernas)
Sapo ou Príncipe? (Pernas)
TecnoTurquesa (Pernas)
Mistério Cristalino (Pernas)
Nitro e Adrenalina (Pernas)
Fera das Lendas (Pernas)
Charminho Trend (Pernas)
Voo do Dragão (Pernas)
Subaquático (Pernas)
Sigilo Escaldante (Pernas)
Nova Roupa do Imperador (Cabeça)
Ilusão de Revolta (Cabeça)
Vibe do Funk (Cabeça)
Malagueta (Cabeça)
Difusão Cromática (Cabeça)
Demônio Interior (Cabeça)
Descoladinho (Cabeça)
Majestade Cintilante (Cabeça)
Sol Cintilante (Cabeça)
Encarnação do Touro (Cabeça)
Encarnação do Urso (Cabeça)
Sapo ou Príncipe? (Cabeça)
TecnoTurquesa (Cabeça)
Mistério Cristalino (Cabeça)
Nitro e Adrenalina (Cabeça)
Fera das Lendas (Cabeça)
Charminho Trend (Cabeça)
Voo do Dragão (Cabeça)
Subaquático (Cabeça)
Sigilo Escaldante (Cabeça)
Ilusão de Revolta (Pintura Facial)
Encarnação do Touro (Pintura Facial)
Encarnação do Urso (Pintura Facial)
TecnoTurquesa (Pintura Facial)
Sigilo Escaldante (Pintura Facial)
Nova Roupa do Imperador (Calçados)
Ilusão de Revolta (Calçados)
Vibe do Funk (Calçados)
Malagueta (Calçados)
Difusão Cromática (Calçados)
Puma Angelical (Calçados)
Demônio Interior (Calçados)
Descoladinho (Calçados)
Majestade Cintilante (Calçados)
Sol Cintilante (Calçados)
Encarnação do Touro (Calçados)
Encarnação do Urso (Calçados)
Sapo ou Príncipe? (Calçados)
TecnoTurquesa (Calçados)
Mistério Cristalino (Calçados)
Nitro e Adrenalina (Calçados)
Fera das Lendas (Calçados)
Charminho Trend (Calçados)
Voo do Dragão (Calçados)
Subaquático (Calçados)
Sigilo Escaldante (Calçados)
Nova Roupa do Imperador (Torso)
Ilusão de Revolta (Torso)
Vibe do Funk (Torso)
Malagueta (Torso)
Difusão Cromática (Torso)
Puma Angelical (Torso)
Casaco Mestre - CS Ranqueado T23
Demônio Interior (Torso)
Descoladinho (Torso)
Majestade Cintilante (Torso)
Sol Cintilante (Torso)
Encarnação do Touro (Torso)
Encarnação do Urso (Torso)
Sapo ou Príncipe? (Torso)
TecnoTurquesa (Torso)
Mistério Cristalino (Torso)
Nitro e Adrenalina (Torso)
Fera das Lendas (Torso)
Charminho Trend (Torso)
Voo do Dragão (Torso)
Subaquático (Torso)
Sigilo Escaldante (Torso)
Calçados Revolta
Camelo (Calçados)
Coelho Neon (Calçados)
Gênio Mecânico (Calçados)
Descanso de Honra (Calçados)
Miau P&B (Calçados)
Placar
Soldado (Torso)
Coelho Neon (Torso)
Agasalho Sapo
Gênio Mecânico (Torso)
Descanso de Honra (Torso)
Miau P&B (Torso)
Bomba d'Água (Torso)
AN94 - Ataque Zumbi
AUG - Fera das Lendas
Bastão - Espalhando Tinta
Bastão Exclusivo T24 - Revolta
Bastão - Estilhaço de Cristal
Bastão - Flores do Entardecer
M82B - Labareda Prismática
Devaneio da Raiva
Conto da Lagoa
Anoitecer Lustroso
Ryden
Carga Extra Exclusivo T38 - Sapo
Emote Trono A Todo Vapor
Caos pra quê?
Explosão Colorida
Dominando o Mal
Banquetão
Peão de Sapeiro
Samba
Casal 20
Se juntos já causam...
Faxina Espiritual
Só no Apavoro
FAMAS - Lava Negra
Punho - Ondas Ferozes
G18 - Estilhaço de Cristal
Parede de Gel - Cortina do Imperador
Parede de Gel - Resistência da Revolta
Parede de Gel - Sussurro Interior
Parede de Gel - Estrela Noturna Cintilante
Parede de Gel - FFML
Parede de Gel - Cidadela de Cristal
Parede de Gel - Mega-Busão do Funk
Parede de Gel - Escudo do Dragão
Parede de Gel - Miau Bambu
Granada - Tempestade da Revolta
Granada - Estrela Noturna Cintilante
Granada - Encarnação
Granada - Chove Sapo
Granada - Estilhaço de Cristal
Granada - Berra, Frango!
Tô Boiando
Groza Exclusivo T24 - Revolta
Kar98k - Vinhas Brancas
Katana - Estrela Diurna Cintilante
Katana - Subaquático
Trogon - Tempestade da Revolta
M14 - Pesadelo Interior
M1887 - Estrela Noturna Cintilante
M4A1 - Ataque Zumbi
MAC10 - Chove Sapo
Machete - Tempestade da Revolta
Machete Exclusivo T38 - Sapo
AC80 - Sussurro Interior
MP40 Exclusivo T23 - Crepúsculo
Panela Exclusivo T23 - Crepúsculo
Panela - Estrela Noturna Cintilante
Panela - Chove Sapo
Panela - Porcelana do Dragão
Bisão - Pesadelo Interior
Invenções e doces
Nerd da tecnologia
SCAR - Estrela Diurna Cintilante
Foice - Sussurro Interior
Foice - Encarnação
Um gênio inventor de 16 anos com conhecimentos além da sua idade. Quando mais jovem, buscou refúgio na proteção de sua irmã, Suzy. Hoje ele corajosamente entra nos campos de batalha com suas invenções.
SKS - Alta Voltagem
Traje genial mecânico do Ryden
Adaga - Sussurro Interior
VSK94 - Ataque das Mambas
Abra para receber uma skin aleatória de arma (M82B) da coleção Labareda Prismática
Pacote de Armas (M82B) Labareda Prismática
Abra para receber uma skin aleatória de arma (AC80) da coleção Sussurro Interior
Pacote de Armas (AC80) Sussurro Interior
Abra para receber uma skin aleatória de arma (M1887) da coleção Estrela Noturna Cintilante
Pacote de Armas (M1887) Estrela Noturna Cintilante
Abra para receber uma skin aleatória de arma (AUG) da coleção Fera das Lendas
Pacote de Armas (AUG) Fera das Lendas
XM8 - Berra, Frango!
Visão em primeira pessoa
Visão em primeira pessoa (clássico)
Sobre qual aspecto do [ffba00]Estúdio FF[-] você gostaria de dar opinião?
De qual aspecto de [ffba00]{0}[-] você gostaria de dar feedback?
Descreva com detalhes a instabilidade que sentiu no [ffba00]Estúdio FF[-].
Editar cena
Editar roteiro
Editar HUD
Modelos de jogo
Ajustes de parâmetros
Debug
Publicar
Outras
Feedback
Bambu
Praia
Muro de Tijolos A
Muro de Tijolos B
Muro de Tijolos C
Piso de Concreto
Concreto
Cristal
Grama A
Grama B
Bloco de Gelo
Piso de Metal
Contêiner
Lava
Piso de Mármore
Vazio
Pedra
Piso de Pedra
Toalha de Mesa A
Toalha de Mesa B
Madeira
Piso de Madeira A
Piso de Madeira B
Visão em terceira pessoa (clássico)
Aviso de Inatividade!
Ficando AFK...
Toque em qualquer lugar para continuar
Pacote de recursos baixado. Entre no jogo para conferir!
Espaço de armazenamento insuficiente no dispositivo. Não é possível baixar todos os recursos.
Parabéns a [FFB300]{0}[-] por conquistar a maior sequência de vitórias do modo BR!
Parabéns a [FFB300]{0}[-] por conquistar a maior sequência de vitórias do modo CS!
Parabéns a [FFB300]{0}[-] por conquistar a maior patente do modo BR!
Parabéns a [FFB300]{0}[-] por conquistar a maior patente do modo CS!
Compensação por Partida Encerrada
O trapaceiro desta partida foi punido e ela foi encerrada. Isso não vai afetar sua patente.
O trapaceiro desta partida foi punido e ela foi encerrada. Isso não vai afetar sua patente e você receberá uma compensação com Pontos de Proteção adicionais.
Trapaceiro detectado
Inválido
Partida inválida devido a duração anormal
Partida inválida
As patentes estarão disponíveis em {0}
Não é possível reconectar devido a uma diferença com a versão antiga do cliente
Falha na busca devido a erro nos dados do cliente
Pacote de tokens universais - Arma de Evolução
Pacote de tokens universais - Livro Cromado
Pacote de tokens universais - Alfaiataria
Pacote Emote Desfilando Raiva
Um novo recurso para exibição dos botões. Toque para ativar.
Um novo recurso para mover objetos em eixos. Só pode ser ativado na página de seleção.
Novas Recomendações
Notificação para novas recomendações
Ative as Novas Recomendações para receber atualizações de [FFBA00]modos recomendados[-]
Toque para conferir as notificações de Novas Recomendações
Toque para ativar as notificações de Novas Recomendações
Toque para gerenciar as notificações de Novas Recomendações
[FFBA00]Mais popular[-]
[FFBA00]Último lançamento[-]
[FFBA00]Mais informações[-]
Editar regras de jogabilidade
Salvar
Selecionar
Deletar
Copiar
Arrastar objeto no eixo
Gerenciador de Objetos
Desfazer
Sair
HUD personalizado
Aéreo
Rotacionar
Cima
Baixo
Configuração de granularidade da malha
Exibição do texto dos botões
Ligue para exibir o texto dos botões
Ligue para permitir a movimentação do objeto nos eixos
Toque para selecionar
Mover
Debug
Propriedades
Novato-Amistoso
Conteúdo novo entediante
Sensação de recompensa fraca
Recompensas desbalanceadas
Sensação de progresso fraca
Novato-Tóxico
Tutorial confuso
Ausência de tutoriais
Jogadores desistindo demais
Controles complicados
Interface poluída
Prefiro o novo conteúdo
Design ruim de mapas
Trocação emocionante
Ritmo acelerado
Mundo aberto
História farta
Sistema de progresso
Simulação de esportes
Missões cooperativa
Interação social
Instâncias diversas
Jogadores ativos
Exploração livre
Desafio de patentes
Desafio de conquistas
Resgate de dinheiro
Competição de carregamento
O Bobo do Reino
Batalhar por Fichas
Trocação do Caos
Ascensão das Lendas
Confronto dos Monstros
Mapas bem projetados
Muitas recompensas
Progressão satisfatória
Ilha de Treinamento popular
Tore Solo popular
Zona de Guerra popular
Ilha Especial
Travamentos
Odisseia
Nitro e Adrenalina
Casa assombrada
Invasão dos Esgoteiros
Defesa da torreta
Coop. difícil
Bugs
Poucas atualizações
Eventos de partida entediantes
Arraste para posicionar o objeto no cenário
Segure e arraste para mover o objeto
Selecionar modo
O tamanho da equipe excede a capacidade máx. para o(s) mapa(s) selecionado(s)
Reconectando...
Na Teia da Aranha (Ryden)
Há uma chance de obter os prêmios abaixo a cada pacote que abrir. Tente a sorte!
Grande Prêmio
Solicitações
Região CEI
Baú Básico
Baú Especial
Baú Glorioso
Convite
Não há Honra da Guilda anterior
Nenhum amigo apto encontrado
Honra da Guilda
Honra de {0}
Lista de Guildas
Amizades para convidar
Obtenha [S0] {0} para manter este nível
Mensagens offline exibidas abaixo
Saiu da asa-delta multijogador
A asa-delta de vários jogadores de {0} está prestes a ser usada
{0} colocou a asa-delta que está sendo usada
Há aliados em sua asa-delta
Sair da asa-delta
Não está na sua guilda
Reserva vencida. {0} não respondeu ao seu convite.
Eu tentei reservar com você em {0}, mas não tive resposta. Me avisa se quiser jogar junto!
Isto é um souvenir da sua Glória da Guilda anterior e não será atualizado
Vencido
Membro desconhecido
Toque para ver detalhes.
Máx.: 1
Esgotado
Todos os grandes prêmios já foram resgatados
Presentear
Você ou seu aliado está em estado suspeito
Recebeu [ffba00]{1}[-] de [ffba00]{0}[-]
Espaço insuficiente na mochila do aliado
Seu aliado não precisa disso
Espaços de arma do aliado já ocupados
O aliado chegou ao limite de carregamento
Alguns itens entregues com êxito
Dar parte
Aliado fora de alcance
Item entregue com êxito
Evento Especial
Recompensa de Patente da Temporada
Recompensa de nível novo
[ffba00]{0}[-] foi adicionado(a) à Lista de Desejos
Todos os itens em [ffba00]{0}[-] foram adicionadas à Lista de Desejos
Alguns itens em [ffba00]{0}[-] foram adicionadas à Lista de Desejos. Lista cheia.
Tempo
Total: {0}/{1}
Anomalia de dados. Tente de novo mais tarde.
Falha ao adicionar este item. Sua Lista de Desejos está cheia.
Disponível
Você pode adicionar trajes ou itens que não tem à Lista de Desejos. Veja o Perfil para exibir e gerenciar a lista.
Toque para ver as skins equipadas
Estes itens da sua Lista de Desejos estão disponíveis. Não deixe de conferi-los!
Disponível
Lista de Desejos
Notificações da Lista de Desejos
Lista de Desejos vazia
[ffba00]{0}[-] foi removido(a) da Lista de Desejos
Todos os itens em [ffba00]{0}[-] foram adicionadas à Lista de Desejos
Lista de Desejos
Skins equipadas
Academia de Boxe
Alterar
Nível baixo demais. É necessário chegar ao nv. {0} para resgatar a recompensa.
Resgate no nv. {0}
Limite de chamadas atingido. Insira o UID de novo.
Convite de:
Lembrete rápido em tempo de recarga
Sua amizade concluiu todas as missões
Lembre suas amizades de completarem as missões e resgatarem a recompensa
Lembrete rápido
Complete as missões agora para ganhar recompensas!
Insira o UID de seu anfitrião
Lembrete enviado
Missão de chamadas concluída. Resgate sua recompensa!
Esperando que {0} aceite seu convite de amizade
Só pode selecionar até {0} opções
Adicional
Filtros
Ainda em tempo de recarga. Impossível usar.
Selecione um modo primeiro
Sem bônus multi-mapas. Requisitos não cumpridos.
Microfone ligado
Batedor
Granadeiro
Rushador
Atirador
Cura
Você não está em nenhuma guilda
Já está em uma equipe. Não pode entrar na sala.
Nenhuma equipe adequada no momento
Entrada rápida
Alcance de Patente
Requisitos de patente não atendidos
Tags
Recrutamento publicado
Recrutamento
Faça login de novo
Encerrar recrutamento
A equipe interrompeu o recrutamento
Boas vindas!
Início Rápido
Lutem Juntos
Informações de recrutamento da equipe
Tente de novo mais tarde
Informações de recrutamento atualizadas
Lista recarregada
O evento começa em
O evento acaba em {0}
O evento começa em {0}
Participe do evento "Ramadã 2024" com a Kelly e ganhe recompensas grátis!
Ramadã 2024
Próxima patente
Pré-requisito
Detalhes
<Exclusivo 2024>  [FFBA00]Ano de Patente[-]\nChegue na patente Mestre no [FFBA00]BR Ranqueado ou CS Ranqueado[-] mais de uma vez para ganhar recompensas exclusivas.
Você não é o líder da equipe
Especial
Pontos de Patente Bônus
Pontos de Proteção Bônus
Missão especial
Jogue [FFBA00]1[-] partida de [FFBA00]BR Ranqueado[-] para ganhar Pontos de Patente bônus!
Jogue [FFBA00]1[-] partida [FFBA00]CS Ranqueado[-] para ganhar Pontos de Proteção bônus!
Jogue [FFBA00]{0}[-] partida(s) no BR Ranqueado ({1}/{2})
Jogue [FFBA00]{0}[-] partida(s) no CS Ranqueado ({1}/{2})
Placar da missão especial
Jogue mais uma ranqueada para ganhar pontos bônus
Algumas armas ficaram poderosas demais
Algumas armas ficaram fracas demais
Algumas habilidades de personagem ainda estão fracas demais depois do reajuste
Algumas habilidades de personagem ainda estão poderosas demais depois do reajuste
Quais armas você acha que ficaram poderosas demais?
Quais armas você acha que ficaram fracas demais?
Quais habilidades de personagem você acha que ficaram poderosas demais?
Quais habilidades de personagem você acha que ficaram fracas demais?
O que você acha da habilidade do Ryden, o novo personagem?
Agradecemos por todo o feedback! Ele vai nos ajudar a proporcionar uma experiência melhor a todos.
Aproxime-se da [FFBA00]Máquina de Fichas[-] para ganhar Fichas FF adicionais para você e seus aliados
Airdrop de defesa
O [FFBA00]airdrop de defesa[-] é um suprimento especial que pode ser desbloqueado por jogadores que permanecerem próximo a ele por um certo tempo. A barra mostra o progresso de desbloqueio dos [FFBA00]3 estágios de recompensa[-] do airdrop.
Descartar item
Sua mochila tem [FFBA00]capacidade limitada[-]. Assim que o limite é atingido, você não pode mais pegar itens. Toque no [FFBA00]botão de Mochila[-] e arraste os itens que não quer mais da esquerda para a área de descarte na direita para jogá-los fora.
[FFBA00]Minas terrestres[-] podem ser colocadas no chão e serão acionadas com a aproximação de oponentes. Elas também causam dano a [FFBA00]quem as posicionou[-]. Cuidado para não pisar nelas!
Mira
Aproxime a mira para ter uma visão melhor do seu alvo. Miras diferentes têm graus individuais de aproximação. Equipe a mira mais adequada para sua arma!
Avião maluco, cogumelos cibernéticos... Vai rolar muito caos nas partidas de BR e todos os eventos mudam periodicamente. Tente usá-los a seu favor e derrote os oponentes!
Caos BR
Modo CS agora com Missões de Partida! Complete as missões especiais com os jogadores para ativar mudanças nos itens da loja, redução mais rápida da Zona Segura e outros.
O sistema de carregamento foi trocado para Traços de Combate! Diferentes Traços  oferecem recursos distintos nas batalhas. Escolha o mais adequado para o seu estilo!
Missões de Partida CS
Traços de Combate CS
Gladiadores FF: combo de habilidades ativas
Habilidades selecionadas
Selecione o bônus
Talento em efeito
Obtém o efeito de [ffba00]Token de Recompensa[-]
Obtenha Balcão de Informações
O limite de carregamento para Paredes de Gel e Granadas aumenta em 1. Obtém uma Parede de Gel no início de cada rodada ímpar.
Obtenha suprimentos extra
Faz uma busca por oponentes quando o primeiro abate de cada rodada acontece
Obtém [ffba00]calçados de pulo[-]
Obtém [ffba00]airdrop de apoio[-]
Obtenha [ffba00]Traquitana de Recompensas[-]
Obtém um [ffba00]airdrop de veículo[-]
Obtém um [ffba00]Lançador[-]
Obtém 3 [ffba00]mini drones[-]
Obtém o efeito de [ffba00]Caixote de Armadura[-]
Obtém um [ffba00]Portal[-]
Obtém um [ffba00]Novo Futuro[-]
Desbloqueia um [ffba00]Super Energético[-] e uma [ffba00]Arma de Gel[-]
Desbloqueia um [ffba00]mini drone e um [ffba00]Bloqueador de Sinal[-]
Desbloqueia um [ffba00]arremessável[-] gratuito
Desbloqueia um [ffba00]Pistola de Cura[-] e o [ffba00]bônus de recuperação de energia[-]
Desbloqueia um [ffba00]Super Medicina[-] e [ffba00]Katana[-]
Desbloqueia o [ffba00]bônus de aumento de velocidade[-]
Desbloqueia um [ffba00]mini drone de cura[-]
Obtém o efeito de [ffba00]Pista Secreta[-]
Desbloqueia uma [ffba00]mini torreta[-]
Desbloqueia o [ffba00]bônus de conversão de energia rápida[-]
Desbloqueia um [ffba00]Colete nv. 4[-]
Obtenha [ffba00]400 Fichas FF[-]
Obtém o efeito de [ffba00]Varredura[-]
Obtém o efeito de [ffba00]Bolsos nas Pernas[-]
Obtém 2 [ffba00]Fogueiras[-]
Obtém o efeito de [ffba00]Caixote de Suprimentos[-]
Obtém [ffba00]Caixote de Suprimentos[-]
Obtém 2 [ffba00]Lojas Portáteis[-]
Desbloqueia itens exclusivos de categoria Equilibrado na Loja do CS
Obtém o efeito do token de recompensa: Seu primeiro abate lhe renderá [FFBA00]400 Fichas FF[-], um [FFBA00]acessório aleatório[-] e uma [FFBA00]arma melhorável nv. 2[-].
Obtém [ffba00]2 Lojas Portáteis[-]. Use para abrir a interface da loja, que inclui [ffba00]diversos recursos básicos e itens[-].
Obtém uma [ffba00]Traquitana de Recompensas[-]. Receba uma [ffba00]Missão de Lista de Alvos[-] imediatamente após usar.
Obtém um [ffba00]airdrop de veículo[-], que permite chamar um veículo no local designado.
Obtém um [ffba00]Lançador[-]. que permite movimentação rápida pelo ar.
Obtém [ffba00]Calçados de Pulo[-], que permite saltos duplos quando equipado.
Obtém um [ffba00]Portal[-], que permite o teleporte entre dois locais.
Obtém [ffba00]Caixote de Suprimentos[-], que dá a toda a equipe munição e itens de cura.
Obtém [ffba00]Novo Futuro[-], que permite um jogador derrubado a se levantar sozinho.
Desbloqueia um [ffba00]Super Energético[-] e uma [ffba00]Arma de Gel[-] na Loja do CS.
Desbloqueia um [ffba00]mini drone[-] e um [ffba00]Bloqueador de Sinal[-] na Loja do CS. Faça detecção de oponentes e não permita que eles façam o mesmo!
Obtém o efeito de Caixote de Armadura: No início de cada rodada, recupera [FFBA00]a durabilidade do Colete e do Capacete[-] e [FFBA00]obtém itens adicionais[-] como armadura, Engrossador de Capacete e Vida extra de Colete
Desbloqueie um [ffba00]arremessável[-] grátis na Loja do CS.
Desbloqueia [ffba00]Pistola de Cura[-] gratuita e [ffba00]Bônus de recuperação de energia[-] na Loja do CS.
Desbloqueie um [ffba00]Super Medicina[-] grátis e [ffba00]Katana[-] na Loja do CS.
Desbloqueia o [ffba00]Bônus de aumento de velocidade[-] na Loja do CS.
Desbloqueia um [ffba00]mini drone de cura[-] na Loja do CS. Use para dar vida aos aliados dentro de alcance.
Desbloqueia uma [ffba00]mini torreta[-] na Loja do CS. Use para atacar e marcar oponentes próximos.
Desbloqueia [ffba00]Bônus de conversão de energia rápida[-] na Loja do CS
Desbloqueia [ffba00]Colete nv. 4[-] na Loja do CS
Obtém o efeito de Pista Secreta: Um baú será marcado no mapa. Vá até o local para obter um [FFBA00]Chip de Gel[-], um [FFBA00]Lançador[-], [FFBA00]600 Fichas FF[-] e outros itens. Uma vez que o baú seja aberto, outro baú será marcado no mapa.
Obtém efeito de Detecção:[FFBA00]Busca e detecta[-] todos os oponentes quando a primeira derrubada (de aliado ou oponente) da rodada acontece.
Obtém o efeito de Mochila de Perna: Ganha uma [FFBA00]Máquina de Gel nv. 2[-] e [FFBA00]300 de espaço adicional na mochila[-] no início da partida. A Máquina de Gel dará [FFBA00]1 Parede de Gel adicional[-] no início da partida e toda vez que você ressurgir.
Obtém o efeito de Mochila de Perna: Permite carregar [FFBA00]2 Paredes de Gel a mais[-] e dá [FFBA00]1 Parede de Gel[-] a cada rodada.
Obtém o efeito de Caixote de Suprimentos: o ser ressuscitado, recebe um [FFBA00]Colete Nv 1[-], um [FFBA00]Capacete Nv 1[-], um [FFBA00]Bisão[-] e [FFBA00]60 un. de Munição SMG[-].
Obtém o efeito de Caixote de Suprimentos: Ganha [FFBA00]itens adicionais[-] no início de cada rodada, como Katana, itens de cura e arremessáveis.
Obtém efeito Chamar AirDrop: Chama um airdrop no local designado. O airdrop contém uma [FFBA00]arma nv. 3[-].
Desbloqueia itens exclusivos de categoria Explorador na Loja do CS
Desbloqueia itens exclusivos de categoria Guardião na Loja do CS
Desbloqueia itens exclusivos de categoria Caçador na Loja do CS
Desbloqueia itens exclusivos de categoria Mecânico na Loja do CS
Excelência para coletar informações e combate de longo alcance.\nTraços de Combate começam no nv. 1 ao início da partida. Suba o nível do traço com [FFBA00]eliminações[-], [FFBA00]assistências[-], [FFBA00]ajudar a levantar[-], [FFBA00]sobreviver tempo suficiente no BR[-] e [FFBA00]no começo de cada rodada do CS[-].
Obtém {0}
Excelência em encontrar oponentes e combate de curto alcance.\nTraços de Combate começam no nv. 1 ao início da partida. Suba o nível do traço com [FFBA00]abates[-], [FFBA00]assistências[-], [FFBA00]ajudar a levantar[-], [FFBA00]sobreviver tempo suficiente no BR[-] e [FFBA00]no começo de cada rodada do CS[-].
Excelência no uso de itens e arremessáveis para ter mais vantagem em combate.\nTraços de Combate começam no nv. 1 ao início da partida. Suba o nível do traço com [FFBA00]eliminações[-], [FFBA00]assistências[-], [FFBA00]ajudar a levantar[-], [FFBA00]sobreviver tempo suficiente no BR[-] e [FFBA00]no começo de cada rodada do CS[-].
Possui diversas habilidades de combate adequadas para situações adversas.\nTraços de Combate começam no nv. 1 ao início da partida. Suba o nível do traço com [FFBA00]eliminações[-], [FFBA00]assistências[-], [FFBA00]ajudar a levantar[-], [FFBA00]sobreviver tempo suficiente no BR[-] e [FFBA00]no começo de cada rodada do CS[-].
Excelência em garantir suprimentos e curar aliados.\nTraços de Combate começam no nv. 1 ao início da partida. Suba o nível do traço com [FFBA00]eliminações[-], [FFBA00]assistências[-], [FFBA00]ajudar a levantar[-], [FFBA00]sobreviver tempo suficiente no BR[-] e [FFBA00]no começo de cada rodada do CS[-].
A Zona Segura diminui mais rápido nesta rodada
Nenhuma missão por enquanto
As missões aparecem aqui
Todo mundo começa a rodada com uma submetralhadora ou espingarda
Barris de fumaça
Todos os jogadores usam um total de [ffba00]{0}[-] kit(s) médico(s) ou cogumelo(s)
Todos os jogadores usam um total de [ffba00]{0}[-] parede(s) de gel
Todos os jogadores usam um total de [ffba00]{0}[-] granada(s) ou bomba(s) congelante(s)
Coronha Extravagante
Explosãozona
Todo mundo recebe um efeito aleatório
Efeitos dados para todo mundo!
A Zona Segura diminui mais rápido e as batalhas ficam mais aceleradas.
Atenção! A zona segura está diminuindo mais rápido.
A Zona Segura diminui mais rápido nesta rodada
Aumenta no limite de Paredes de Gel que dá para carregar e recebe uma Parede de Gel por rodada
Todos os jogadores dão um total de [ffba00]{0}[-] abates por acerto na cabeça
Todos os jogadores acertam um total de [ffba00]{0}[-] tiro(s) na cabeça em uma única rodada
Atirador Mestre
Todo mundo recebe itens avançados no começo de cada rodada
Itens avançados serão dados no começo de cada rodada!
Chegue na Rodada [ffba00]{0}[-]
Encontro do Destino
Itens com desconto aparecem na Loja do CS
Os itens da Loja do CS mudaram!
Suba de nível por [FFBA00]abates[-], [FFBA00]assistências[-], [FFBA00]ajudar a levantar[-], e ao [FFBA00]início de cada rodada[-].
Super Energético
Nível do Traço de Combate baixo demais
Loja de Traço de Combate
Retirada falhou
Toque para retirar o item adquirido
Nenhum item disponível para retirada
Retirou a aquisição de [FFBA00]{0}[-] com sucesso
Recarga 3 em 1
Loja de Dimas temporária
Recarga Mistério
Acaba em breve
Tempo Limitado
Mais vendido
Não foi possível pegar o item
Caos
Eventos na partida mudam periodicamente. Use isto a seu favor para derrotar seus oponentes!
Acidente Aéreo
Reduz o tempo de recarga da habilidade ativa em 50%
Reduz o tempo de recarga da habilidade em 20%
O [ffba00]Airdrop Cibernético[-] foi colocado no lugar que você conhece
[ffba00]Airdrops de defesa[-] avistados!
Chegada Incomum
Quem tá causando dano [ffba00]no avião[-]? [ffba00]Pule[-] agora! Esta pode ser a nossa última chance!
Cuidado com [ffba00]aviões que podem aparecer aleatoriamente[-] durante a sua batalha!
Avião Sem Rumo
O [ffba00]tempo de recarga[-] da habilidade ativa é [ffba00]reduzido drasticamente[-]
O [ffba00]tempo de recarga[-] da habilidade ativa é [ffba00]reduzido drasticamente[-]
Sobretensão
[ffba00]Cogumelos Cibernéticos[-] apareceram no mapa. [ffba00]Atire neles![-]
[ffba00]Cogumelos Cibernéticos[-] apareceram no mapa. [ffba00]Atire neles![-]
Cogumelo Cibernético
O Airdrop Cibernético apareceu devido a um [ffba00]Caos[-]
Todas as armas dos [ffba00]airdrops[-] serão [ffba00]AWM-Y[-]
Todas as armas dos [ffba00]airdrops[-] serão [ffba00]Groza-X[-]
Todos os airdrops são [ffba00]Airdrops de Defesa[-]
Todas as armas dos [ffba00]airdrops[-] serão [ffba00]Carga Extra[-]
Todas as armas dos [ffba00]airdrops[-] serão [ffba00]SVD-Y[-]
[ffba00]Ataques aéreos[-] mais destrutivos aparecerão no mapa. Tome cuidado e proteja-se nas casas!
Tempo de recarga de habilidades reduzido em [ffba00]20%[-]
Cause dano para obter mais [ffba00]Exp da Máquina de Gel[-]
A velocidade no ar aumenta em [ffba00]30%[-]
Uma chave grátis para o Barracão pode ser obtida da Máquina de Vendas
Durabilidade da Parede de Gel diminui para [ffba00]500[-]
Durabilidade da Parede de Gel aumenta para 1000
O [ffba00]mini drone[-] tem duração maior, mas não se move
Não existem Fichas FF nos Espólios, mas o [ffba00]eliminador[-] pode ganhar [ffba00]300 Fichas FF[-].
Todo mundo pode comprar uma Lista de Alvos por apenas 100 Fichas FF! O desconto só é aplicado uma vez.
Muitas [ffba00]Fichas FF[-] podem ser encontradas no chão
Há uma chance muito baixa que todo mundo ganhe [ffba00]10000 Fichas FF[-]
Há [ffba00]20%[-] de chance que [ffba00]somente fuzis sejam encontrados[-] no chão
Portas do Barracão [ffba00]abrem automaticamente[-], mas os itens nele são menos raros.
Ganha algumas [ffba00]granadas[-] ao aterrissar
Ganha uma [ffba00]Mochila nv 3[-] ao aterrissar
Ganha uma [ffba00]UMP[-] ao aterrissar
[ffba00]Corridas de Recursos[-] apareceram no mapa
Todas as armas aprimoráveis deixadas no chão terão Nv. 3
Atualizar os Baús de Batalha [ffba00]não tem custo[-], mas pegar os itens dele é mais caro.
Todas as armas vêm com kit completo
Custa só [ffba00]100 Fichas FF[-] para abrir um [ffba00]Baú de Batalha[-]
A novíssima VSK94 apareceu no mapa. Vá encontrar!
A maioria dos itens na Máquina de Vendas ficou mais barato
A maioria dos itens na Máquina de Vendas ficou mais caro
Aviso de Caos
Aumenta a velocidade de movimento em 20%
Jogadores próximos foram detectados
Airdrops AWM-Y
Airdrops Groza-X
Itens Melhorados
Airdrops Carga Extra
Airdrops SVD-Y
Aprimoramento Final
Tempestade Fulminante
Sempre em Chamas
Lutando por Gel
A Troca
Bela Viagem
Barracão Grátis
Armas até os Dentes
Frá-Gel
Gel Potente
Drone Estático
Recompensa do Vitorioso
Lista de Caça
Bom Negócio
Ilha do Tesouro
Nadando na Grana
Arma secreta
Só Fuzil
Intruso Secreto
Lei da Oferta
Lei da Procura
Big Bang
Mestre do Pacote
Nasci para Lutar
Achados e Perdidos
Novo Evento
Próxima atualização
Nenhuma mudança de Evento do Caos
O Caos em andamento aparecerá aqui
Evento do Caos atual
Isto é um Airdrop Cibernético que dá itens poderosos quando capturado. Leia mais no Modo CS!
Agora podemos atirar do Caminhão Monstro! Alguém pega o volante por mim, faz favor?
Estrada Selvagem
Toque para fechar
Toque para pular
Soltar itens
Airdrop
Início do tempo de queda
Soltar itens
Airdrop
Já existe um item igual. Você pode ajustar a quantidade.
Reprodução Automática
Está em posição central
ID de clip de animação
Reprodução em Ciclo
HUD de Gatilho da animação
Visível ao público
Você pode alternar de novo em {0}s
Quando habilitado, outros jogadores podem encontrar seus outros trabalhos na página de detalhes do seu mapa
Criar airdrop
Tudo
Redefinir por rodada
Popularidade
Curtidas
Assinaturas
Tempo de atualização
Início do tempo de queda
Projetos
Curtidas
Assinaturas
Gatilho da animação
Mochila - Pertences da Revolta
Mochila - Demônio Interior
Mochila - Canção do Sapo
Mochila - FFML
Mochila - Asas de Cristal
Mochila - Asas de Cristal
Novo Banner do Imperador
Banner Devaneio da Raiva
Banner Devaneio da Fúria
Banner CS Ranqueado T23 - Mestre
Banner CS Ranqueado T23 - Elite
Banner CS Ranqueado T24 - Mestre
Banner CS Ranqueado T24 - Elite
Banner Conto da Lagoa
Banner Conto da Poça
Banner Gênio Mecânico
Banner Anoitecer Lustroso
Banner Anoitecer Brilhante
Banner BR Ranqueado T38 - Mestre
Banner BR Ranqueado T38 - Elite
Banner Miau P&B
Novo Avatar do Imperador
Avatar Devaneio da Raiva
Avatar Devaneio da Fúria
Avatar Mestre - CS Ranqueado T23
Avatar Elite - CS Ranqueado T23
Avatar Mestre - CS Ranqueado T24
Avatar Elite - CS Ranqueado T24
Avatar Conto da Lagoa
Avatar Conto da Poça
Avatar Arrojado Avatar
Ryden Kawaii
Avatar Anoitecer Lustroso
Avatar Anoitecer Brilhante
JKT48 - Avatar de Adel
JKT48 - Avatar de Christy
JKT48 - Avatar de Freya
JKT48 - Avatar de Gita
JKT48 - Avatar de Gracia
JKT48 - Avatar de Kathrina
JKT48 - Avatar de Marsha
JKT48 - Avatar de Shani
JKT48 - Avatar de Zee
Avatar Mestre - BR Ranqueado T38
Avatar Elite - BR Ranqueado T38
Avatar Miau P&B
Espólio - Tesouros da Revolta
Espólio - Cadeira de Plástico
Espólio - Bolsa Descoladinha
Espólio - Lanterna Cintilante
Espólio - De Boa Na Lagoa
Espólio - Destroços de Cristal
Espólio Exclusivo T38 - Sapo
Espólio - Berra, Frango!
Espólio - Tretas ao Entardecer
Espólio - Que Amor
Jangada de Axolote
Isto é o Caos
CarnaCaos
Isto é o Espírito do Ramadã
Espirito do Ramadã
Música tema do Ano Novo Lunar de 2024
Tet Booyah!
Paraquedas - Impaciência da Revolta
Paraquedas Exclusivo T23 - Crepúsculo
Paraquedas - Estrela Cadente Cintilante
Paraquedas - Ano das Lendas
Traje de Pet: Samalandra Miau Miau
Skin de Habilidade: Soltando a Batida
Skin de Habilidade: Espalhando a Batida
Alguns efeitos só ficam visíveis após despertar
Skin de Habilidade: Escudo Vital Galáctico
Skin de Habilidade: Escudo Vital Nano
Prancha - Punho da Revolta
Prancha Exclusivo T24 - Revolta
Pranchas - Crista do Sapo
Pranchas - Crista do Sapo
Prancha - Voo de Cristal
Prancha - Kouki
Prancha - Chamas do Entardecer
Prancha - Envelope da Fortuna
Jipe - Maldade Interior
Motocicleta - Impaciência da Revolta
Motocicleta - Velocidade da Encarnação
Carro Esportivo - Carruagem do Imperador
Carro Esportivo - Flores do Entardecer
Anfíbio - Caminho de Cristal
Caminhonete - Cê tá Miaulhando?
Tuc Tuc - Rolê de Sapo
Não foi possível iniciar
Este modo não permite busca de partidas entre servidores
Vamos preencher a equipe e começar a partida!
Equipe não está cheia
Partida Intensa
Há poucos jogadores conectados agora
Diferença grande de patentes na equipe
Não foi possível iniciar porque a patente deste membro é baixa/alta demais
Limite de patente
Sem restrições
Alcance de Patente
As patentes de todos os membros precisam estar neste limite para iniciar a partida
Recrutar
Só mais um pouquinho!
Este modo não suporta 3 jogadores. Toque na bandeira no canto inferior esquerdo pra recrutar mais um jogador.
Não foi possível iniciar a partida devido a disparidade de patentes da equipe
Ganhe Pontos de Atividade
Ganhe [S0] Pontos de Atividade para subir o nível da sua guilda e desbloquear mais recompensas!
Relatório Semanal
Atividade da guilda na semana passada
{0} não respondeu ao seu convite a tempo. Tente de novo mais tarde.
Desculpa, eu não pude responder ao seu convite. Podemos jogar juntos depois!
Convidar
Assistir
Download de recursos para assistir concluído
Baixando recursos de mapa para assistir
Falha ao assistir. A partida já acabou.
A patente dos jogadores é alta. O espectador deve chegar à patente {0} e nv. {1}.
Sair da equipe atual e assistir com suas amizades?
Não é possível usar o minimapa em modo espectador
Este amigo não conseguiu uma partida devido a jogadores insuficientes. Você saiu do modo Espectador.
Assistindo
Máximo de espectadores atingido. Não é possível entrar na partida.
Sair ({0}s)
Download de recursos concluído. Assistir agora?
Quer ir assistir agora?
A partida acabou. Você sairá do modo espectador e voltará ao lobby.
Permitir que amigos assistam
Quando desligada, amizades não podem assistir a partir da Lista de Convites.
Desligue se não quiser que amizades assistam
Não é possível assistir no momento
Entrando no Modo Espectador
{0} amizades assistindo
Opção Rápida copiada. Cole a Opção Rápida para usá-la.
Tipo de denúncia
Hacks
Ambiente de jogo
Não haverá recompensa de Ouro, Exp ou itens depois da partida.
Não serão dados pontos bônus.
Nenhuma recompensa
Nenhuma estrela
Comportamento inapropriado detectado!
Traço de Combate
Ganhe níveis com [FFBA00]eliminações[-], [FFBA00]assistências[-], [FFBA00]ajudar a levantar[-] e ao [FFBA00]sobreviver tempo suficiente[-].
Ganhe níveis com [FFBA00]eliminações[-], [FFBA00]assistências[-], [FFBA00]ajudar a levantar[-] e no [FFBA00]começo de cada rodada[-].
Explorador
O evento Traço de Combate começou
Toque para conferir o Traço de Combate
Toque para equipar um Traço de Combate. Os Traços são grátis enquanto durar o evento.
Veja seus carregamentos aqui. Eles não podem ser usados durante o evento.
Caçador
Traço de Combate ainda bloqueado
Mecânico
Equilibrado
Os carregamentos não podem ser usados durante o evento Traço de Combate. Selecione seu Traço de Combate para começar.
(Desbloqueia no nv. {0})
Caçador: focado em eliminações e invasões com alta flexibilidade, criando chances para o time
Explorador: focado em vigilância e trazer informações do oponente para a vantagem do time
Mecânico: excelente no uso de diversos itens para criar oportunidades no campo de batalha
Guardião: proporciona efeitos de cura e suprimentos para ajudar a equipe a sobreviver por mais tempo
Equilibrado: boa versatilidade e flexibilidade para lidar com situações inesperadas
Seu Traço de Combate começa no nv. 1 ao início da partida. Suba o nível do traço com [FFBA00]eliminações[-], [FFBA00]assistências[-], [FFBA00]ajudar a levantar[-], [FFBA00]sobreviver tempo suficiente no BR[-] e [FFBA00]no começo de cada rodada do CS[-].
Guardião
Um dispositivo portátil especial que gera uma Missão de Lista de Alvos
Traquitana de Recompensas
Contém suprimentos essenciais de combate como munição e itens médicos
Caixote de Suprimentos
Tirolesa
Lançador bloqueado por veículo próximo e não pode ser usado
Viva a empolgação de lutar como uma tropa de elite no CS com esta personalização especial!
CS Elite
Forma um escudo curvo que absorve [FFB300]{0} de dano[-] com duração de [FFB300]{1}s[-]. O escudo desaparece após disparar. Enquanto existir, você pode usar a habilidade de novo para avançar uma curta distância em linha reta, durante o qual oponentes atingidos serão derrubados e receberão [FFB300]{2} de dano[-]. O escudo desaparece ao fim do trajeto. Tempo de recarga [FFB300]{3}s[-].
Manequim distante demais. Não é possível teleportar.
Marcado pelo oponente por destruir o manequim
Cria um manequim com [FFB300]{1} de vida[-]capaz de mover-se sozinho por [FFB300]{0}s[-]. Quando o manequim estiver dentro de [FFB300]{3}m[-], a habilidade deve ser utilizada para trocar a posição. É possível trocar uma vez dentro de [FFB300]{4}s[-], até [FFB300]{2}vez(es)[-] no total. O jogador que destruir o manequim ficará marcado por [FFB300]{5}s[-]. Tempo de recarga: [FFB300]{6}s[-].
Forma um escudo curvo que absorve dano. Enquanto existir, você pode usar a habilidade de novo para avançar uma curta distância em linha reta derrubando oponentes atingidos. O escudo desaparece ao disparar.
Cria um manequim com capaz de mover-se sozinho. Quando o manequim estiver ativo, a habilidade deve ser utilizada para trocar a posição. O jogador que destruir o manequim ficará marcado.
VSK94
Um fuzil de precisão com mecanismo especial de mira, alta mobilidade, alta flexibilidade e ótimo poder de fogo em médio e curto alcances.
Vincular
Confirma o vínculo com {0}?
Perguntas Frequentes de Conta
Dispositivo
Vincular
Último login
Histórico de login
Sair de todos os dispositivos
Encerrar sessão de todos os dispositivos, incluindo este?
Principal
Gerenciar Contas
Plataforma
Não vinculado a contas de terceiros -(risco de perder conta)[C52A2C]
Dispositivo incomum de login detectado
Visualizar
Desvincular
Entre com a conta principal para iniciar o processo de desvincular
Êxito ao desvincular
Confirma desfazer o vínculo com {0}?
Já foi realizada uma tentativa de vínculo nesta plataforma. Tente de novo depois de {0}.
Vincule agora para evitar a perda da conta e ganhar recompensas!
[C52A2C]Incomum[-]
Comum
Atual
1. Saia dessa conta em todos os dispositivos e altere sua senha se o dispositivo incomum não for seu.\n2. Seu histórico de login pode não estar atualizado devido a instabilidade de rede.
Você tem {0} tentativas restantes hoje
Você pode pedir um novo código em [FFBA00]{0}[-]
Lhe fizemos uma compensação com [b62626ff]{0} Pontos de Proteção adicionais[-].
Dano da Habilidade Ativa
Adicionar predefinição
O enumerador para os tipos de alvos que a IA pode atacar
Dano do airdrop e dos zumbis
Canal Alpha
A transparência geral da HUG, em um intervalo de 0 a 1.
ID do Controle de animação
O ID usado para descrever um ativo de Controle de animação
ID de Áudio
O ID usado para descrever um ativo de áudio
Cor de fundo
A cor da borda da barra de vida e do fundo desfocado
Em Chamas
ID do CSV
O ID usado para descrever um ativo de tabela de configuração
Vida atual
Valor atual da Vida
Personalizado
Causador de Dano
A entidade do jogo que causa dano
Zona de Dano
Padrão
Padrão
ID do efeito
O ID usado para descrever um ativo de efeito especial
Uma entidade que pode lutar (ex.: lançar ataques, ser atacada ou ser eliminada)
Seguir alvo
Deve seguir uma entidade com componente de Transformação
Cor da Vida ganha
A porção que aumenta da Vida será exibida nesta cor por um curto período
Receber progresso personalizado da missão
Não tem dano de queda
É um tween aberto
Habilite isto para mostrar mudanças de Vida em cores diferentes
O jogador está em estado derrubado
Configurações para a resposta ao estado de derrubado quando eliminado
O tipo de origem de ressurgimento. Um jogador pode ser revivido enquanto derrubado.
Estado de Derrubado
Tipo de Estado de Derrubado
A resposta ao estado de derrubado: manter lógica padrão, pular o estado de derrubado ou forçar derrubada.
Nível
Nível
Nível do zumbi atual
Espaçamento da linha
Não é exibido quando a Vida segmentada entre dois divisores for ≤ 0
Cor da Vida perdida
A porção que reduz da Vida será exibida nesta cor por um curto período
Cor principal
A cor da Vida, níveis e destaques
Dano da torreta
O enumerador para os tipos de alvos que uma torreta pode atacar
Explosão de Míssil
Deve derrubar
Derrubada forçada
Compensação
Compensação relativa ao alvo seguido
Explosão de Barril de Óleo
Ao atingir controle de colisão
Acionado somente quando o controlador iniciar movimento
Pixel
A entidade do jogador na partida. Cada jogador tem uma.
HUD da Cabeça do Jogador
As informações exibidas sobre a cabeça do jogador
HUD de informações do jogador
Nome do jogador
Exibe o nome do dono da barra de vida atual
Jogador ou Veículo
O apelido para o tipo de entidade do jogador/veículo
Escala
Determina o tamanho geral da HUD, com a fonte ajustada para tal
Exibir número do dano
Verdadeiro por padrão. Exibe o número do dano.
Pular Derrubada
Pula o estado de derrubado, eliminando instantaneamente
É pular animação escalonada
(Deprecado. Use o ID da equipe.)
Terreno
Um componente de terreno do qual atributos não podem ser modificados. Usado apenas para funções de teste.
Vida total
Valor da Vida total
Entidade tween
Explosão de Veículo
Largura
A largura da barra de vida exibida
Zumbi
Punho (Cizânia Androide)
Lança-chamas (Cizânia Androide)
Estilo Japonês
Recompensa do evento CarnaCaos
As frases mais populares da comunidade
Pegue o pacote de voz exclusivo do Dragunov com "Pega essa, cara!"
Dois famosos dubladores tailandeses, BeamSensei e YesiamDart, estão aqui para compartilhar mensagens de amor
Feliz Ano Novo Lunar 2024! Seu Kouki está chegando!
Pacote de voz CarnaCaos
Recompensas de Patente
Memes da comunidade
Pacote de voz Dragunov
Pacote de voz Valentim
Vamos Nessa - Pacote de voz do Kouki
Preciso de Ajuda - Pacote de voz do Kouki
Exclamações - Pacote de voz do Kouki
Tenha Paciência - Pacote de voz do Kouki
Tet
Sem esperança!
Pacote Meme 1
Estilo Tet
No topo, a vista é linda!
Lâmina afiada, mente afiada
Eu tô aqui pra ganhar!
Aqui é só capa, amassei geral!
Mestre ao resgate!
Força aí, colega! Tá quase lá!
Tcharam! O herói chegou!
Acha que vai sobreviver?
Porquê tão sério?
Que venha o caos!
É hora da festa!
Ninguém me pega!
Vamos explodir geral!
JxJ
Aí sim, cara!
Cê sabe, né
Ôu, calma aí!
Te amo, docinho
Roubou meu coração!
Quem é o rapaz de sorte?
Ajuda, por favor!
Te amo demais
Te amo super hiper duper demais
Esse gatão aqui é seu
Boa noite!
Vem comigo! (Kouki)
Corre pra Zona Segura! (Kouki)
Fiquem juntos! (Kouki)
Vai vai vai! (Kouki)
Vamos acabar com eles! (Kouki)
Socorro! (Kouki)
Preciso de Kit Médico (Kouki)
Preciso de munição (Kouki)
Preciso de armas (Kouki)
Liga o microfone, por favor (Kouki)
Bom trabalho! (Kouki)
Belo trabalho! (Kouki)
Desculpa (Kouki)
Recursos aqui (Kouki)
Entendido (Kouki)
Fique alerta (Kouki)
Oponente avistado (Kouki)
Seja paciente (Kouki)
Cuidado com as costas! (Kouki)
Economize nesta rodada (Kouki)
Ano Novo, Booyah!
Vamos aterrissar em Peak na véspera de Ano Novo!
O oponente tá quase no chão!
Sem apressar!
Vamos dançar!
A casa caiu!
Sem esperança!
Excelente!
Recompensa Mestre de Honra CS T23
Recompensa Mestre de Honra BR T40
Recompensa Mestre de Honra BR T38
Recompensa Mestre de Honra CS T26
Recompensa Elite de Honra BR T41
Recompensa Mestre de Honra CS T24
Recompensa Mestre de Honra BR T39
Recompensa Mestre de Honra CS T25
TIRO NO APERTO
Rim Nam Village
Peak
Registros de partidas personalizadas. Usados para análise da experiência.
AirDropState
Estado do airdrop (1: pronto; 2: em queda; 3: aterrissou)
AnimationClipID
Personalizar ID de clip de animação
AskBuyTarget
Especifica o alvo e envia uma solicitação de compra
Lista de Solicitações
Lista de itens solicitados
BackgroundColor1
Cor de fundo superior
BackgroundColor2
Cor de fundo inferior
BatchCombineRender
BindMoneyEntityList
Lista de entidades de moeda vinculadas
BindWalletEntityID
ID da entidade de carteira vinculada
CenterOffset
O valor compensado para a capsula de colisão
ClipID
ID da coleção
O ID da coleção usado para informação de ativos dela
Crie um Airdrop
CreateUGCDamageNum
Cria um número de dano
CrossPlatform
Quando selecionado, envia ao cliente se chamado pelo servidor e vice-versa.
CSRoundResultHud
Resultados exibidos ao fim de cada partida
CurrentEmoteClip
ID do clip de emote atual
Dano
O dano de fora da zona
Dicionário
Dicionário
CompassHud
Bússola no topo
DoTween
Realizar ou não animações em tween
Itens no Airdrop
Duração
Energia
Valor de modificação de PE
Agachar
Agachar
Correr
Ficar em pé
EventID
Representa um evento
Gangue
Entidade da gangue
Pede ajuda de compra à gangue
FinalRadius
O raio final da zona segura
MedKit
Kit de primeiros socorros
FirstPersonModel
Câmera de visão em primeira pessoa
FontColor
Cor da fonte
FontSize
Tamanho da fonte
Forbidden
Proíbe solicitações de compra da interface
FreezingTime
Duração em que o alvo atingido permanece congelado
Gravidade
Aceleração gravitacional. Afeta apenas o controle do jogador.
LaunchPad
Lançador
Vida
Valor de recuperação da durabilidade da armadura
Altura
Jogador ajudado
Jogador que recebeu ajuda
Ajudar jogador
Jogador que ajuda com a compra
HorizontalMaxAngle
HorizontalMinAngle
HudToggle
A entidade HudToggle que os jogadores podem editar no editor de HUD
HudToggle
Inalador
Inal
InitRadius
O raio inicial da zona segura
Int64
Número inteiro de 64-bit com sinal
IsApplyShadow
IsBottomColliding
IsCurrentEmoteLoop
Ativar ou não o ciclo da animação atual do emote
IsLooping
IsSideColliding
IsSliding
IsTopColliding
Dispositivo Futurista A
Rocha Brilhante A
Tela Futurista A
Contêiner Futurista A
Contêiner Futurista A
Sofá de Pedra A
Interruptor Futurista A
Cano Futurista A
Plataforma de Metal A
Mesa Futurista A
Mesa Futurista B
Mesa Futurista C
Computador Futurista A
Pedra A
Pedra B
Pedra C
Pedra D
Pedra E
Pedra F
Pedra G
Cortina Estilo Japonês A
Cortina Estilo Japonês B
Cortina Estilo Japonês C
Escadas Estilo Japonês A
Cerca Estilo Japonês A
Cerca Estilo Japonês B
Cerca Estilo Japonês C
Plataforma Estilo Japonês A
Muro Estilo Japonês B
Portão Estilo Japonês B
Parede Futurista D
Parede Futurista B
Planta Base Angular Futurista
LeftColor
Cor do lado esquerdo
LeftPlayerArray
Matriz do jogador esquerdo
LeftScore
Placar do lado esquerdo
LeftScoreAfter
Placar final do lado esquerdo. Usado em animações de transição de placar.
LevelObjectID
Descreve o tipo de objeto. Requer interpretação através da tabela de configuração SceneEditPrefab antes de carregar.
Coordenadas no sistema local de coordenadas
A posição relativa
Posição relativa à âncora inferior direita
Posição relativa à âncora
Ângulos de rotação no sistema de coordenadas local (X, Y e Z)
O quatérnio no sistema de coordenadas local
O tamanho em escala no sistema de coordenadas do mundo
Massa
Materiais
A lista de materiais usadas na renderização
MaxSpeed
Não será gerada mais potência depois que a velocidade máxima for alcançada, mas o veículo ainda pode ir além do limite (ex.: acelerando em um declive)
MeshID
Descreve o tipo de malha
A malha usada para renderização
MeshID
A malha a ser usada para renderização
MinMoveDistance
Movimentações com distância mais curta que este valor não serão executados. Recomenda-se defini-lo em 0 a menos que haja algum requerimento especial.
IA
Airdrop
Animação
Avatar
Atributos básicos
Árvore de comportamento
Efeito
Câmera
Canal de chat
Ponto de Checagem
Coleção
Combate
Componente
Converter
Personalizar parâmetros da sala
Armazenamento de dados
Tingindo
Malha de Navegação Dinâmica
Economia
Plataforma FF
Futebol
Modo frequência de quadros
Resultados da partida
Global
Scripts globais
AFK e Trapaças
HUD
Sistema de entrada
Itens
Nível do objeto
Lista
Mapa
Partida
Matemática
Parâmetros do Mecanismo
MiniMapa
Morfose
Outras
Pet
Física
Jogável
Jogador
Scripts do jogador
Personagem predefinido
Perfil
Fórmula da propriedade
Zona Segura
Cena
Habilidade
Scripts estáticos
Denúncia
Biblioteca Padrão
Textos
Equipe
Fluxo de trabalho
MoneyIcon
Ícone de dinheiro
MoneyIconColor
Cor do ícone de dinheiro
Habilitar movimentação da Zona Segura
Movimentação suave da zona segura a partir de sua posição inicial até a final. Jogadores fora da zona receberão dano.
NewVector2
Faz surgir um novo vetor 2D
Compensação
Compensação da posição do mundo relativa à entidade alvo
Em Jogador Ocioso
Em Jogador em Movimento
Em Solicitação de Compra Atendida
Quando a solicitação de compra do jogador é atendida
OnShopRequestPurchase
Quando um jogador pede por ajuda com uma compra na loja
Gatilho quando Alternar Estado do Componente mudar
OpenState
É mostrado quando definido para 'true' e desaparece quando não estiver
Novo Futuro
Novo Futuro
A lista de parâmetros
O ID da entidade gravado durante a serialização
CCT Físico
O controle do jogador com efeitos físicos
Pose PhysX
PlayCharacterAnimationClip
Jogador
O jogador comprador
PlayerDataID
ID de ativo do personagem personalizado
PlayerPhysXPoseType
Posição
Coordenadas no sistema de coordenadas do mundo
Coordenadas no sistema de coordenadas do mundo. São efetivas apenas para música 3D.
PressedSprite
O sprite pressionado
PressedSpriteType
O tipo do sprite pressionado
Pré-tempo
Raio
RandomRange
Corrige a posição definida com base em um intervalo aleatório
RequestPurchaseType
Solicitação de compra na loja
RequestType
O tipo de alvo solicitado pelo jogador atual do HUD
Tipo de jogador predefinido
ID de ativo do jogador
ResUUID
Especifica o UUID da remessa de ativos a ser renderizada
RightColor
Cor do lado direito
RightPlayerArray
Matriz do jogador direito
RightScore
Placar do lado direito
RightScoreAfter
Placar final do lado direito. Usado em animações de transição de placar.
O quatérnio no sistema de coordenadas do mundo
RoundInfoHud
Informações exibidas no início de uma rodada
Cor Selecionada
A cor selecionada do sprite
SelectedSprite
Sprite selecionado
SelectedType
Tipo do sprite selecionado
ShadowColor
ShadowOffset
ShowMark
Exibir marcas da equipe/gangue
Duração do encolhimento
Duração do encolhimento da zona segura
O componente de renderização acoplada usado para renderizar com modelos inclusos
Habilidade
SkinWidth
A profundidade de penetração na cápsula para impedir que o personagem fique preso ou trêmulo
SlopeLimit
Objetos posicionados em uma inclinação com ângulo maior que este vão escorregar para baixo
Velocidade
O tempo de chegada do airdrop em milissegundos
StartPos
Posição inicial da zona segura
Estado
Cores do ícone estático
Cores do ícone mostrado na régua
StaticIcons
Ícones exibidos nas réguas
StepOffset
Somente obstáculos excedendo esta altura terão um efeito de bloqueio
SubTitle
Legenda
SwitchPresetCharacterType
Alvo
Entidade alvo para o número de dano exibido
TargetIconColors
Cores do ícone exibidas pelo alvo marcado
TargetIcons
Ícones exibidos pelos alvos marcados
TargetPos
Posição final da zona segura
Equipe
Entidade equipe da partida. Cada equipe tem uma entidade.
Peça ajuda com a compra ao seu time
TimeOfStay
Duração da exibição em milissegundos
Título
Título principal
Rotação, escala e registro parente-filho
Cor Não Selecionada
A cor não selecionada do sprite
UnselectedSprite
Sprite desselecionado
UnselectedType
Tipo do sprite desselecionado
Usar CCT Físico
Valor
O conteúdo exibido
Vector2Add
Vector2Angle
Vector2Distance
Vector2Dot
Vector2GetX
Vector2GetY
Vector2Magnitude
Vector2Normalize
Vector2Reflect
Vector2Scale
Vector2SetX
Vector2SetY
Vector2Sub
Vector2ToVector3
Vector3Reflect
Vector3ToVector2
Velocidade
VerticalMaxAngle
VerticalMinAngle
Indica se a visibilidade pode ser ajustada
O ajuste de visibilidade. Se definido como invisível, o cliente para de renderizar o alvo
X
Y
Y
Y
Bônus de Rei
Bônus de Cavaleiro
Eliminar oponentes lhe dará recompensas, mas expõe sua posição
[ffba00]{0}[-] se tornou o novo Rei. Elimine-o para tomar o seu lugar.
Seu aliado [ffba00]{0}[-] se tornou o Rei. Proteja-o para ganhar recompensas.
O Rei foi [ffc94d]eliminado[-] acidentalmente.
[ffba00]{0}[-] eliminou [ffba00]{1}[-] e se tornou o novo Rei
Rei destronado. Você se tornou o novo Rei.
Seu aliado [ffba00]{0}[-] se tornou o novo Rei. Proteja-o para ganhar recompensas.
Rei destronado
Bônus do Jogo Rei
Elimine oponentes ou o Rei atual para tornar-se Rei. Ganhe habilidades especiais e pontos de patente extras.
Jogo do Rei
Um novo Rei foi coroado
O primeiro jogador a eliminar [ffffff]{0}[-] oponentes se tornará o primeiro Rei. Em seguida, jogadores podem eliminar o [ffffff]Rei atual[-] para tomar o seu lugar.
O primeiro jogador a eliminar [ffba00]{0}[-] oponentes se tornará o [ffba00]Rei[-].
Quando o Rei elimina um oponente, ele [ffffff]faz uma busca por oponentes próximos e recebe Fichas FF extras[-], mas também [ffffff]expõe a própria posição[-]. \nAlém disso, quem já foi Rei e sua equipe recebe [ffffff]pontos de patente extras[-].
O Rei pode receber recompensas, mas expõe sua posição quando [ffba00]elimina um oponente[-]. Ele também recebe [ffba00]pontos de patente extras[-].
Privilégio do Rei
Jogo do Rei
Ao tornar-se o Rei, [ffba00]sua Vida será rapidamente restaurada[-]. Depois disso, todo oponente que você eliminar lhe recompensará com [ffba00]{0} Fichas FF extras[-] e permite [ffba00]escanear a área para achar oponentes dentro de {1}m[-], mas [ffba00]sua posição fica exposta por {2}s[-]. Se estiver jogando no [ffba00]modo ranqueado[-], você e seu aliado receberão [ffba00]mais pontos de patente[-] ao fim da partida.
Efeito do Rei
Falha ao comprar. Chip já equipado.
Bastião
Reduz em [ffba00]{0}[-] o dano recebido pelo motorista/passageiros e em [ffba00]{1}[-] o dano recebido pelo veículo. Reduz a velocidade máxima ao dirigir em [ffba00]{2}[-].
Bastião: reduz o [ffba00]dano recebido[-] e a [ffba00]velocidade[-]
Chip equipado. Ele dá efeitos especiais enquanto você dirige.
Vazio
Radar
Inicia uma varredura com raio de [ffba00]{1}[-]m após cada [ffba00]{0}[-]s dirigindo ou ao sair do veículo. Expõe a posição do veículo por [ffba00]{2}[-]s.
Radar: faz uma varredura e [ffba00]expõe sua posição[-]
Chip do Bastião
Efeitos enquanto equipado: reduz o dano recebido pelo motorista, passageiros e veículo. Reduz levemente a velocidade ao dirigir.
Chip de Radar
Efeitos enquanto equipado: faz uma varredura enquanto dirige ou algum tempo depois do sair do veículo, mas expõe a posição do veículo.
Arremessa um sinalizador na direção da área designada para invocar uma Picape
Airdrop de Picape
Arremessa um sinalizador na direção da área designada para invocar um Jipe
Airdrop de Jipe
Arremessa um sinalizador na direção da área designada para invocar um Tuc Tuc
Airdrop Tuc Tuc
Arremessa um sinalizador na direção da área designada para invocar um Anfíbio
Airdrop Anfíbio
Arremessa um sinalizador na direção da área designada para invocar um Caminhão Monstro
Airdrop de Caminhão M.
Arremessa um sinalizador na direção da área designada para invocar uma Moto
Airdrop Motocicleta
Arremessa um sinalizador na direção da área designada para invocar um Carro Esportivo
Airdrop Carro Esportivo
Saída forçada
A/M regional
Eliminações da região
Colocação entre amizades
Booyahs da região
BOOYAHS
PARTIDAS
Total de partidas jogadas
Melhor da Partida
Desempenho louvável
TOPO
Placar de patentes
Faz uma Equipe Perfeita com
Título Honorário
Seu estilo de batalha é
Recorde de Booyahs com você
Siga-me!
Farra de abates
Recorde de Vitórias com você
Se liga em nóis!
Apavoramos!
Afie suas habilidades para mais emoções
Ultra Poder de Fogo
Sou Invencível
Sem Vacilação
Matando de Sede
Sem Roubar Kill Hein
Esperando sentado por desafios de verdade
A melhor defesa é um bom ataque!
Nunca perco um tiro!
Na bala ou na mão, é só escolher!
Lutar é a minha única opção
Parece que vocês estão pedindo para morrer!
Este é o meu momento!
Destruição é uma forma de criação
Proteja-se mesmo quando estiver mandando bem!
Farra de Abates
Companheiro Estrela
Louvável
Atiro Primeiro
Estrela Brilhante
Farra de abates!
Acabou, "Jéssica"?
Acabou pra você, estranho
Minha arma, sua aniquilação
Este é o meu momento!
Alvo na mira!
Destruição é uma forma de criação
Sem pressa! Eu vou ganhar mesmo
Um por vez, por favor
Ás do Time
Duelista
Predador Ápice
Só existe eu no meu nível
Quem decide seu destino sou eu!
Tá na hora do meu show!
Essa sequência vai ter fim?
Desbravador do Campo
Boa tentativa, mas a vitória é minha!
Missão completa!
Você nunca formou equipe com amizades nesta temporada
Tá procurando gente pro seu time? Que tal eles?
Aventureiro Solo
A valentia pode ser solitária. Quer companhia?
Matando na Base
Derrotas
Recorde de eliminações na base com você
Vai ser melhor da próxima vez!
Camarão que dorme a onda leva
Recorde de derrotas com você
Só estou começando!
Nunca desista!
Acelera ou morre
Lado a Lado
É só chamar!
Pilar de Força
Aprende Rápido
Melhor Suporte
Todo Mundo Me Adora
Dupla Inseparável
Faturar e atirar andam sempre juntos
Armas até os Dentes
Raio de Luz
Especialista dos Terrenos
Pronto para a Ação
Acumulador
É só chegar e detonar!
Chega mais pra correr!
Vai tirar corrida com o vento?
Vamos desbravar o desconhecido!
Pé na estrada?
Vini, vidi... vinci?
Beleza, já posso riscar essa da lista
Ousadia e alegria!
Novas informações do oponente, galera
Recorde de MVPs em equipes com você
Abate Quádruplo!
Tá fácil demais!
Conferir estilo de batalha
Recorde de ajuda ao levantar para você
Eu te ajudo!
O salvador
Amizade em comum
Companheiro de guilda
Borboleta social
Fiquem alertas e saiam ilesos
Aproveitando o Momento Certo
Última Esperança
Orientado a Resultados
Calma e Paciência
Nunca Desisto
Seja o último sobrevivente!
Não dê bandeira e espere sua chance
Vingança é um prato que se come frio
Nunca diga nunca
Assim que se vence: devagar e sempre
Um pouco de paciência para muita recompensa
Ninguém pode me derrubar!
Eu faço minha própria sorte!
Por que a surpresa? Eu esperei tempo o suficiente!
Uma mão solícita traz luz à escuridão
Ótima Assistência
Meu Time Primeiro
Especialista Tático
Jogador Versátil
De Virada
Não esquenta, você tá em boas mãos!
Estou aqui com você
Pode contar comigo pra valer!
Eu te protejo!
Vou te vingar!
Amizade é pra essas coisas
Você sabe que precisa de mim
Nunca só
Enquanto eu estiver no jogo, você vai estar no jogo
Partidas
Trabalho em equipe é o que há
Lutador Versátil
Há força na união
Coragem, sorte e amizade...
Ninguém aqui é estrelinha! A vitória pertence a todos!
Quanto maior o risco, maior a recompensa
Meus tiros nunca erram o alvo!
Agora chegou a minha vez!
Shh... sossega aí!
Seja o milagre que você quer ver no mundo!
Acho que estragamos o dia deles!
Melhores partidas
Comunicação eficaz é a chave para a vitória
100% Confiança
Tá Dominado
Estrategista
Jogando com Inteligência
Extraordinário
Vitória fácil demais!
Esperando sentado por desafios de verdade
Nasci para vencer, não para desistir!
Sou sempre a estrela do show
Quer vir na minha?
A gente se vê no placar!
Boa sorte tentando me superar!
O melhor lá fora? Sou eu!
Nunca parei de alcançar novos limites
Iniciar Jornada
Recorde de partidas
O Escolhido
Companhia leal
Atirador confiável
Especialista em Armas
BR T{0}
CS T{0}
Olá, {0}. Tudo pronto para reviver sua temporada épica? Vamos nessa!
Subiu de patente BR
Subiu de patente CS
Escalando Patentes
Você superou
O Título de Glória está recarregando
Vote no evento "CarnaCaos" e receba recompensas grátis!
CarnaCaos
COMEÇOU O CARNACAOS
RECOMPENSAS DE PROGRESSO
[672E26]A partida está nas suas mãos. Tá na hora de[-] [F33326]tocar o terror[-][672E26]![-]
[F33326]Vote[-] [672E26]nos Eventos do Caos que quer ver acontecendo nos modos[-] [F33326]Battle Royale e Contra Squad[-]
[672E26]A votação da[-] [F33326]Rodada {0}[-] [672E26]já começou! Venha fazer sua escolha![-]
[672E26]O resultado será[-] [F33326]aplicado nas partidas[-] [672E26]logo após que a votação ser encerrada. Escolha com sabedoria![-]
[672E26]O[-] [F33326]Evento do Caos[-] [672E26]foi implementado. Divirta-se![-]
[672E26]Vote agora para que um[-] [F33326]possível caos[-] [672E26]aconteça no futuro![-]
VOTAÇÃO DA RODADA {0} ENCERRA EM [FFDA0F]{1}[-] DIAS
IR VOTAR
Bisão Pesadelo
Conjunto Demônio
Trocação do Caos
Recompensas grátis esperam por você!
A votação da Rodada {0} começou!
No começo da partida, o avião [FFDA0F]acelera[-] e [FFDA0F]gradualmente embica para o chão[-].
[FFDA0F]Airdrops Cibernéticos[-] foram colocados em lugares que você conhece. Vá fazer o desbloqueio agora!
Os [FFDA0F]cogumelos modificados[-] podem ser ativados com uma interação ou se atingidos por um disparo, dando [FFDA0F]3 efeitos diferentes[-] a quem realizou a ação.
O tempo de recarga para sua [FFDA0F]habilidade ativa[-] foi [FFDA0F]reduzido drasticamente[-].
As portas do barracão [FFDA0F]abrem automaticamente[-]. Corra antes que os itens desapareçam!
A [FFDA0F]Corrida de Recursos[-] voltou! Completar Missões de Partida ficou [FFDA0F]mais fácil do que nunca[-]!
Os produtos nas máquinas de venda foram todos trocados e tem [FFDA0F]cartões de habilidade ativa[-] em promoção!
O [FFDA0F]tamanho da Zona Segura[-] muda de maneira imprevisível, às vezes ficando até em [FFDA0F]formas estranhas[-].
Um avião que [FFDA0F]faz varreduras e expõe a posição de todos os vivos[-] aparece na partida.
[FFDA0F]Airdrops de defesa[-] avistados! Talvez leve um tempo para desbloqueá-los...
Os cogumelos modificados [FFDA0F]podem ser comprados[-] da Loja CS ou encontrados no mapa. Eles podem ser ativados com uma interação ou se atingidos por um disparo, dando [FFDA0F]3 efeitos diferentes[-] a quem realizou a ação.
O tempo de recarga para sua [FFDA0F]habilidade ativa[-] foi [FFDA0F]reduzido drasticamente[-].
Alguém espalhou [FFDA0F]itens[-] por todo o chão. Achado não é roubado!
[FFDA0F]Missões divertidas disponíveis para compra[-] no início de cada rodada! Vamos experimentar!
Os produtos na Loja do CS foram todos trocados, e tem [FFDA0F]cartões de habilidade ativa[-] em promoção!
A primeira redução da Zona Segura [FFDA0F]não vai acontecer no centro do mapa[-], mas sim [FFDA0F]em outro local[-].
AVIÃO SEM RUMO
A rota aérea está fora de controle! Quem é que tá causando aqui?
CHEGADA INCOMUM
Uma desordem espacial? Parece que alguns airdrops entraram foram para outra dimensão!
COGUMELO CIBERNÉTICO
Alguns cogumelos passaram por modificações mecânicas!
SOBRETENSÃO
Poder total! Desbloqueie seu potencial!
ERUPÇÃO DO BARRACÃO
Quem foi que destrancou todos os barracões?
MISSÃO CARNAVAL
O sistema de missões foi dominado. Missões estranhas estão aparecendo!
NOVO ESTOQUE
Hã? As lojas foram dominadas!
ZONA SEGURA COMPROMETIDA
Uma tempestade misteriosa está afetando a Zona Segura!
Battle Royale
Contra Squad
(tempo real)
GRANDE PRÊMIO
Toque para entrar
Dê mais votos para ganhar mais recompensas
Acontecendo agora
1. Bilhetes do Caos podem ser obtidos completando tarefas diárias ou jogando partidas.\n2. Use seus Bilhetes do Caos nos Eventos do Caos que deseja ver nas partidas. Não importa em qual opção você vote ou em qual rodada votar, quanto mais bilhetes usar, mais Recompensas de Progresso você ganha.\n3. O período de votação é dividido em 5 rodadas. As opções vencedoras da Rodada 1 à 4 são aplicadas no Battle Royale e no Contra Squad após cada rodada de votação, acumulando com a anterior até o fim do evento.\n4. A opção vencedora da Rodada ? ocorrerá em partidas no futuro próximo.\n5. Cada Evento do Caos causa uma certa quantidade de mudanças às partidas, então escolha com cuidado e faça seu voto.\n6. Os resultados de cada rodada de votação pode ser visto na interface do evento e também notificados aos jogadores pelo correio.
Após receber o grande prêmio, para cada {0} Bilhetes do Caos colocados, você pode receber uma recompensa. Ela será selecionada aleatoriamente da lista acima.
O caos aguarda, amizade
A Rodada 1 do Evento do Caos foi implementada, colega
A Rodada 2 do Evento do Caos foi implementada, colega
A Rodada 3 do Evento do Caos foi implementada, colega
A Rodada 4 do Evento do Caos foi implementada, colega
O Caos vai acabar em breve, amizade. Não esqueça de coletar suas recompensas!
TAREFAS DIÁRIAS
PERDEU A VOTAÇÃO
1º
2º
3º
Prévia de recompensas
Dê {0} votos para receber uma recompensa
Prévia de recompensas
Esta rodada de votação vai começar em {0} dias
Acaba em {0} dia(s)
A partida está nas suas mãos. Tudo pronto para tocar o terror?
1
2
3
4
?
ATUAL
{0} dias
VOTE
SEU VOTO CONTA
{0} votos
Vote para {0}
RESULTADO DE VOTOS DA RODADA {0}
{0} está em andamento no Battle Royale e no Contra Squad
Todos estão atualmente em andamento nos modos BR e CS
ACONTECENDO AGORA
Somente por tempo limitado. Depois que o evento acabar, o campo de batalha volta ao seu estado normal.
VOTAÇÃO EM PROGRESSO
RODADA {0}
RESULTADO DA VOTAÇÃO
EM BREVE
COMEÇA EM {0} DIA(S)
RESULTADO DA VOTAÇÃO
RODADA DE VOTAÇÃO
Você deu [FFDA0F]{0}[-] votos
Seu aliado ainda está na partida. Saia da equipe ou tente de novo mais tarde.
Parede Futurista A
Parede Futurista C
Janela Futurista
Porta Futurista
Telhado Angular Futurista
Telhado Circular Futurista
Planta Base Futurista
Planta Base Circular Futurista
Escada Futurista
Decoração Futurista A
Edifício Futurista A
Edifício Futurista B
Acidente
Eliminação acidental
Airdrop
Eliminado por
Dano da habilidade
Você
Falha ao entrar no time. Você não é membro do Squad.
Comentários ao vivo para a Guerra de Guildas foram desativados
Obtido
<Dano>
Instagram não foi instalado
WhatsApp não foi instalado
Aumento na velocidade de movimento: 13% → [37be7b]16%[-]
Tempo de recarga: 60s → [37be7b]45s[-]
Aumento na velocidade de movimento: 10% → [37be7b]80%[-]
Aumento na velocidade de recarga: 20% → [37be7b]30%[-]
Tempo de recarga: 75s → [37be7b]20s[-]\nAranha existe por: 30s → [37be7b]60s[-]\nDuração do efeito negativo: 3s → [37be7b]5s[-]
Tempo de recarga: 75s → [37be7b]60s[-]\nMovimentação do manequim: 12s → [37be7b]25s[-]
Tempo de recarga: 45s → [ed3d0a]60s[-]
Terapia básica (sem tempo de recarga): Toque uma vez na habilidade para formar um vínculo de cura com o aliado para restaurar [FFB300]{0} de vida por segundo[-] para você e ele (não cumulativo). Alcance máx. do vínculo: [FFB300]{5}m[-]. O vínculo se quebra automaticamente quando estiver fora do alcance e também pode ser quebrado manualmente.\n Terapia focada: Use a habilidade de novo para restaurar instantaneamente [FFB300]{1}[-] de Vida do alvo. (A habilidade será usada automaticamente se a Vida do alvo estiver abaixo de [FFB300]{2}[-]. A quantidade de cura será [FFB300]{3}%[-] do que seria se usada manualmente.) Tempo de recarga: [FFB300]{4}s[-].
Substitui PE por [FFB300]{0} de Energia Escarlate[-]. Consome [FFB300]{1} de Energia Escarlate[-] para ativar sua proteção, durante a qual você não pode atacar oponentes, mas terá [FFB300]{6} de PV[-] e absorve [FFB300]{4} PV/s[-] (ignorando Pontos de Escudo do oponente) de adversários no alcance de [FFB300]{3}m[-]. Duração de [FFB300]{2}s[-]. Tempo de recarga[FFB300] {5}s[-].
Eletroterapia
Forma um vínculo de cura com o companheiro escolhido para restaurar Vida lentamente para ambos. Use de novo para curar o alvo em grande quantidade.
Aumenta o PE máximo. Consome PE para ativar a proteção e absorver o PV do oponente por um curto período. Enquanto em efeito, reduz a velocidade de movimento.
O Paradoxo
Gume do Silêncio (Rosto)
Máscara Paradoxo
Sua munição acabou. Pegue mais.
Gume do Silêncio (Pernas)
Pacote PB T17
Pacote PB T18
Pacote Tesouro do Dragão
Pacote Paradoxo Entrelaçado
Pacote Paradoxo Interior
Pacote Paradoxo Exterior
Pacote Token Livro Paradoxo
Caipira Arretada (Rosto)
Traços da Rua (Rosto)
Denim Robótico (Rosto)
Lutadora Espectral (Rosto)
Gamer Retrô (Rosto)
Caipira Arretada (Pernas)
Planta Carnívora (Pernas)
A Escolhida (Pernas)
Traços da Rua (Pernas)
Elegância Gélida (Pernas)
Denim Robótico (Pernas)
Onda de Calor (Pernas)
Fragmento de Crepúsculo (Pernas)
Ídolo do Trânsito (Pernas)
Lutadora Espectral (Pernas)
Tendência Colegial (Pernas)
Gamer Retrô (Pernas)
Caipira Arretada (Cabeça)
Planta Carnívora (Cabeça)
A Escolhida (Cabeça)
Traços da Rua (Cabeça)
Elegância Gélida (Cabeça)
Denim Robótico (Cabeça)
Onda de Calor (Cabeça)
Fragmento de Crepúsculo (Cabeça)
Ídolo do Trânsito (Cabeça)
Lutadora Espectral (Cabeça)
Tendência Colegial (Cabeça)
Gamer Retrô (Cabeça)
Caipira Arretada (Pintura Facial)
Planta Carnívora (Pintura Facial)
Elegância Gélida (Pintura Facial)
Denim Robótico (Pintura Facial)
Onda de Calor (Pintura Facial)
Fragmento de Crepúsculo (Pintura Facial)
Caipira Arretada (Calçados)
Planta Carnívora (Calçados)
A Escolhida (Calçados)
Traços da Rua (Calçados)
Elegância Gélida (Calçados)
Denim Robótico (Calçados)
Onda de Calor (Calçados)
Fragmento de Crepúsculo (Calçados)
Ídolo do Trânsito (Calçados)
Lutadora Espectral (Calçados)
Tendência Colegial (Calçados)
Gamer Retrô (Calçados)
Caipira Arretada (Torso)
Planta Carnívora (Torso)
A Escolhida (Torso)
Traços da Rua (Torso)
Elegância Gélida (Torso)
Denim Robótico (Torso)
Onda de Calor (Torso)
Fragmento de Crepúsculo (Torso)
Ídolo do Trânsito (Torso)
Lutadora Espectral (Torso)
Tendência Colegial (Torso)
Gamer Retrô (Torso)
Gume do Silêncio (Cabeça)
Tiara Camelinho
Tiara Cabritinho
Tiara Burrinho
Capacete de Trânsito
Tiara Gatinho
Tiara Coroa
Chapéu Gamer Retrô
Pintura Facial Paradoxo
Planta Carnívora (Rosto)
O Predestinado (Rosto)
Cores da Rua (Rosto)
Pegada Gélida (Rosto)
Onda de Descanso (Rosto)
Ícone do Trânsito (Rosto)
Guerreiro Espiritual (Rosto)
Paradoxo das Trevas (Rosto)
Paradoxo da Luz (Rosto)
Gamer Retrô (Rosto)
Caipira Arretado (Pernas)
Planta Carnívora (Pernas)
O Predestinado (Pernas)
Cores da Rua (Pernas)
Pegada Gélida (Pernas)
Onda de Descanso (Pernas)
Guardião Duplo (Pernas)
Fragmento de Alvorada (Pernas)
Ícone do Trânsito (Pernas)
Guerreiro Espiritual (Pernas)
Paradoxo das Trevas (Pernas)
Paradoxo da Luz (Pernas)
Simplicidade (Pernas)
Estilo Colegial (Pernas)
Uniforme de Academia (Pernas)
Gamer Retrô (Pernas)
Caipira Arretado (Cabeça)
Planta Carnívora (Cabeça)
O Predestinado (Cabeça)
Cores da Rua (Cabeça)
Pegada Gélida (Cabeça)
Onda de Descanso (Cabeça)
Fragmento de Alvorada (Cabeça)
Ícone do Trânsito (Cabeça)
Guerreiro Espiritual (Cabeça)
Paradoxo das Trevas (Cabeça)
Paradoxo da Luz (Cabeça)
Simplicidade (Cabeça)
Estilo Colegial (Cabeça)
Uniforme de Academia (Cabeça)
Gamer Retrô (Cabeça)
Caipira Arretado (Pintura Facial)
Planta Carnívora (Pintura Facial)
Fragmento de Alvorada (Pintura Facial)
Guerreiro Espiritual (Pintura Facial)
Caipira Arretado (Calçados)
Planta Carnívora (Calçados)
O Predestinado (Calçados)
Cores da Rua (Calçados)
Pegada Gélida (Calçados)
Onda de Descanso (Calçados)
Guardião Duplo (Calçados)
Fragmento de Alvorada (Calçados)
Ícone do Trânsito (Calçados)
Guerreiro Espiritual (Calçados)
Paradoxo das Trevas (Calçados)
Paradoxo da Luz (Calçados)
Simplicidade (Calçados)
Estilo Colegial (Calçados)
Uniforme de Academia (Calçados)
Gamer Retrô (Calçados)
Caipira Arretado (Torso)
Planta Carnívora (Torso)
O Predestinado (Torso)
Cores da Rua (Torso)
Pegada Gélida (Torso)
Onda de Descanso (Torso)
Guardião Duplo (Torso)
Fragmento de Alvorada (Torso)
Ícone do Trânsito (Torso)
Guerreiro Espiritual (Torso)
Paradoxo das Trevas (Torso)
Paradoxo da Luz (Torso)
Simplicidade (Torso)
Estilo Colegial (Torso)
Uniforme de Academia (Torso)
Gamer Retrô (Torso)
Gume do Silêncio (Calçados)
Calçados Ruptura
Mestre CS Ranqueado T25
Gume do Silêncio (Torso)
Mestre BR Ranqueado T39
M590
A M590 é uma espingarda de alto desempenho, adequada para a maioria dos cenários de combate. Ela combina alto dano com um design leve e possui um modo de recarga especial. Ao atingir um alvo, a munição explode em pequenos estilhaços, causando dano em área a oponentes próximos.
AK47 - Executor do Paradoxo
Atiradeira - Cicatrizes da Rua
AWM - Suspiro do Silêncio
Mochila - Caipivara
Mochila - Bolsa do Silêncio
Mochila - Quebra-Pedras
Mochila - Denim Robótico
Mochila - Colecionador Espiritual
Mochila - Caixa do Paradoxo
Mochila - Matriz de Bytes
Banner Mestre CS Ranqueado T25
Banner Elite CS Ranqueado T25
Banner Guardião Duplo
Banner Gume do Silêncio
Banner Fim do Crepúsculo
Banner Paradoxo
Banner Mestre BR Ranqueado T39
Banner Elite BR Ranqueado T39
Banner Realidade de Pixels
Bastão - Feixe do Silêncio
Bastão - Bloqueio de Bytes
Realidade de Pixels
Fim do Crepúsculo
Kairos
Luz
Trevas
Buzinada!
Vapo
Rio Bravo
Meu Cabritinho
É Ritmo de Joinha!
Montaria Retrô
Monociclista
Paradoxo da Iluminação
Paradoxo Harmonioso
O Paradoxo Final
Asas Paradoxo
Estrelinha do Colégio
Tá de Parabéns, viu?
Zumba do Zumbi
Parede de Gel - A Escolhida
Parede de Gel - Quebra-Invasão
Parede de Gel - Defesa Genética
Parede de Gel - Proteção Espiritual
Parede de Gel - Paradoxo Infinito
Granada - Raio da Alvorada
Granada - Pulso do Paradoxo
Granada - Impacto Paradoxal
Granada - Explosão Colegial
Granada - Bloqueio de Bytes
Granada - Ataque Robótico
Chegada Paradoxo
Avatar Mestre CS Ranqueado T25
Avatar Contra Squad T25 (Elite)
Avatar Guardião Duplo
Kairos Kawaii
Avatar Camelo Silencioso
Avatar Cabrito Silencioso
Avatar Burro Silencioso
Avatar Fim do Crepúsculo
Avatar Paradoxo
Avatar Mestre BR Ranqueado T39
Avatar Battle Royale T39 (Elite)
Avatar Estilo Colegial
Avatar Tendência Colegial
Avatar Realidade de Pixels
Katana - Espada de Guildian
Katana - Gume de Guildian
Katana - Paradoxo Eterno (Luz)
Katana - Paradoxo Eterno (Trevas)
Espólio - Caipivara
Espólio - O Sobrevivente
Espólio - Estátua Gélida
Espólio - Urna do Silêncio
Espólio - Fissura Polar
Espólio - Quebra-Gelo
Espólio Exclusivo T39 - Byte
Espólio - Mini-Arcade
Espólio - Eco Robótico
M24 - Assalto Espiritual
M500 - Cavalo-Marinho
M60 - Tentáculo do Fundo do Mar
M60 - Assalto Espiritual
Machete - Fatia do Silêncio
Machete - Fatiadora Paradoxal
Machete Exclusivo T39 - Byte
MAG-7 - Escolha do Faraó
Trono Paradoxo
Música do lobby: Paradoxo
O Paradoxo
Efeito colorido
P90 - Equalizador Genético
Panela Exclusiva T25 - Ruptura
Panela - Peixe Grelhado
Panela - Placa de Trânsito
Paraquedas - Xadrez do Arraiá
Paraquedas - Denim Robótico
Paraquedas - Patrulha dos Bytes
Insígnia Cabrito Silencioso
Escalada, manutenção de armas
Operador especial
Foice - Cicatrizes da Rua
Foice - Lâmina do Paradoxo
Um ex-soldado das Forças Especiais. Sua vida virou do avesso ao encontrar uma misteriosa fonte de energia que transformou seu corpo e instiga nele uma sede constante de mais energia.
Prancha - Asa do Silêncio
Prancha Exclusiva T25 - Ruptura
Prancha - Quebra-Vento
Prancha - Denim Robótico
Prancha - Paradoxo Incisivo
Prancha - Material do Colégio
Prancha - Patrulha dos Bytes
Traje de guardião duplo do Kairos.
SVD Exclusivo T25 - Ruptura
Thompson - Raio da Alvorada
Adaga - Raio da Alvorada
UMP - Ataque Robótico
USP-2 - Mordida Venenosa
USP - Mordida Venenosa
Jipe - Patrulha dos Bytes
Moto - Cicatrizes do Céu
Moto - Velocidade Gélida
Carro Esportivo - Denim Robótico
Picape - Quebra-Vento
VSK94 Exclusivo T39 - Byte
VSK94 - Bloqueio de Bytes
VSS - Cicatrizes da Rua
Abra para receber uma skin aleatória de arma (USP + USP-2) da coleção de armas Mordida Venenosa
Pacote de Armas (USP + USP-2) Mordida Venenosa
Abra para receber uma skin aleatória de arma (VSS) da coleção de armas Cicatrizes da Rua
Pacotes de Armas (VSS) Cicatrizes da Rua
Abra para receber uma skin aleatória de arma (AWM) da coleção de armas Suspiro do Silêncio
Pacote de Armas (AWM) Suspiro do Silêncio
Abra para receber uma skin aleatória de arma (M60 + M24) da coleção de armas Assalto Espiritual
Pacote de Armas (M60 + M24) Assalto Espiritual
Abra para receber uma skin aleatória de arma (UMP) da coleção de armas Ataque Robótico
Pacote de Armas Ataque Robótico (UMP)
AUG-I
Obtenha ao causar dano suficiente com a AUG e melhorá-la. Pode ser melhorada para AUG-II.
AUG-II
Obtenha ao causar dano suficiente com a AUG-I e melhorá-la. Pode ser melhorada para AUG-III.
AUG-III
Obtenha ao causar dano suficiente com a AUG-II e melhorá-la.  Versão definitiva da AUG.
Vezes que jogou
Tempo de inscrição
Tempo de atualização
Antigo Armazém
{0} - OFICINA DE CRIAÇÃO
Mapa
{0} dia(s) atrás
{0} hora(s) atrás
{0} min(s) atrás
{0} mês(es) atrás
{0} semana(s) atrás
Um ano atrás
Excluir todos os modos inválidos de suas inscrições?
Modos inválidos excluídos de suas inscrições
Excluir modos inválidos
Tempo de inscr. não registrado
Perfil
Confira as categorias para descobrir seus favoritos!
Acompanhe facilmente sua aventura da Oficina de Criação!
Explore os modos mais populares!
Entre nas batalhas através das salas criadas!
Solte sua criatividade e construa mundos únicos!
O seu apelido foi detectado como inadequado e foi redefinido. Pedimos que tenha cuidado com as palavras que escolhe para se identificar no jogo. Violações futuras podem resultar em mais do que uma simples redefinição, levando a outras consequências. Gostaríamos de lhe lembrar de novo para que contribua para um ambiente agradável de jogo.
Aviso de Violação
Microfone silenciado devido a discurso inadequado. Ele será habilitado em {0} após {1} partida(s).
Microfone silenciado devido a discurso inadequado. Ele será habilitado em {0}.
Microfone silenciado devido a discurso inadequado. Ele será habilitado após {0} partida(s).
Microfone silenciado por {0} devido a discurso inadequado. Trate seus colegas de jogo com respeito.
Você anteriormente denunciou o jogador [b62626ff]{1}[-] na partida em {0}. Após verificar, confirmamos que ele agiu com discurso inadequado e foi silenciado por [b62626ff]{2}[-]. Agradecemos por sua contribuição para um ambiente de jogo mais amigável!
O microfone de seu aliado {0} foi silenciado devido a discurso inadequado
Agradecemos pelo seu parecer! Tomamos medidas iniciais a respeito do jogador denunciado.
Você denunciou anteriormente o jogador {0} por suspeita de comportamento tóxico. Após verificar, confirmamos que ele [D68900]consistentemente se isolou de seus aliados e não deu assistência[-]. Esse jogador foi punido com uma redução de [D68900]{1}[-] Pontos de Patente.
Esta conta foi denunciada por suspeita de comportamento tóxico. Após verificação, confirmamos que você [D68900]frequentemente se isolou de seus aliados e não deu assistência[-]. Sua punição é uma redução de [D68900]{0}[-] Pontos de Patente.
Pacote Absoluto de Coleção
Pacote Absoluto de Moda
Pacote Absoluto de Armas
Pacote do Ás
Comemore o Eid com Free Fire!
Pacote Volta às Aulas
Pacote Balão
Pacote Bandeirinha
Pacote da Praia
Pacote Amizade Eterna
Garanta sua chance de ganhar o Passe Booyah Premium!
Pacote Passe Booyah
Pacote 180
Pacote 181
Pacote 182
Pacote 183
Pacote 184
Pacote 185
Pacote 186
Pacote 187
Pacote 188
Pacote 189
Pacote 190
Pacote das Crianças
Pacote Correio Elegante
Pacote Dualidade
Pacote Eid Adha 2024
Pacote Elite de Moda
Pacote Exclusivo de Coleção
Pacote Exclusivo de Moda
Pacote Exclusivo de Armas
Pacote FFWS TH Outono
Pacote Provas Finais
Abra para receber um MAC10 - Seguidores da Luz
Pacote de Itens MAC10 - Seguidores da Luz
Pacote Meio do Ano
Pacote Mie Kremezz 1
Pacote Mie Kremezz 2
Pacote Mie Kremezz 3
Pacote Mie Kremezz 4
Pacote Mie Kremezz 5
Pacote Mie Kremezz 6
Pacote Mie Kremezz 7
Pacote Mie Kremezz 8
Pacote Mie Kremezz 9
Pacote Mie Kremezz 10
Pacote Mie Kremezz 11
Abra para receber um MP5 - Quebra-Nozes
Pacote de Itens MP5 - Quebra-Nozes
Pacote Premium de Coleção
Pacote Premium de Moda
Pacote Premium de Armas
Pacote Samsung 1
Pacote Samsung 2
Abra para receber um SKS - Duquesa Borboleta
Pacote de Itens SKS - Duquesa Borboleta
Pacote Songkran 2024
Pacote Verão 2024
Sinta o calor do verão com Free Fire!
Pacote Sushi
Pacote Insuperável de Moda
Pacote Brinquedos
Pacote do Cofre
Pacote Festa Aquática
Pacote 304 diamantes
Pacote 517 diamantes
Pacote 94 diamantes
Pacote Emotes Desfilando Raiva
Conjunto USP-2 Mordida Venenosa
Pacote Emotes Passando por Cima
Pacote Motocicleta Iniciativa Cobra
Pacote de Conjuntos Agente Cobra
Conjunto Emote Dança Pop
Pacote Coleções em Oferta
Pacote de Conjuntos Agente Golático
Conjunto Mochila Se Joga
Pacote Emotes 1
Pacote Emotes 2
Pacote Emotes 3
Pacote Emotes 4
Pacote Emotes 5
Pacote Emotes e Paredes de Gel
Pacote Emotes Essenciais
Pacote Coleção Essencial
Conjunto Caipira Arretada
Conjunto Planta Carnívora
Conjunto A Escolhida
Conjunto Traços da Rua
Conjunto Elegância Gélida
Conjunto Denim Robótico
Conjunto Onda de Calor
Conjunto Fragmento de Crepúsculo
Conjunto Ídolo do Trânsito
Conjunto Lutadora Espectral
Conjunto Tendência Colegial
Conjunto Gamer Retrô
Pacote Asa-delta Nuviosa
Conjunto Gume do Silêncio
Pacote de Conjuntos Seguidor do Sol
Pacote Emotes Disco Voador
Embrulho de Tokens Livro Galáctico
Pacote de Token e Livro Galáctico
Pacote Correndo Atrás do Ouro
Pacote Coleção Paredes de Gel
Pacote Mochila Almas do Tártaro
Pacote Katana Angelical
Pacote Passe Booyah 10 Níveis
Pacote Passe Booyah 50 Níveis
Embrulho Armas Lendárias
Pacotão de Tickets Menu Royale
Conjunto Caipira Arretado
Conjunto Planta Carnívora
Conjunto O Predestinado
Conjunto Cores da Rua
Conjunto Pegada Gélida
Conjunto Onda de Descanso
Conjunto Fragmento de Alvorada
Conjunto Ícone do Trânsito
Conjunto Guerreiro Espiritual
Conjunto Paradoxo das Trevas
Conjunto Paradoxo da Luz
Conjunto Simplicidade
Conjunto Estilo Colegial
Conjunto Uniforme de Academia
Conjunto Gamer Retrô
Conjunto Passo do Monstrinho
Pacote Monson Orakii
Conjunto Engenheiro MP40
Pacote Mudança de Apelido
Pacote de Conjuntos Astro do Pop
Pacote de Conjuntos Zé Abacaxi
Pacote Cartão de Sala
Conjunto Retornante
Embrulho de Tokens Livro Cromado da Redenção
Pacote Tokens e Livraria da Redenção
Pacote de Tickets
Pacote Asa-delta e Animação de chegada 1
Pacote Asa-delta e Animação de chegada 2
Pacote Asa-delta e Animação de chegada 3
Pacote Asa-delta e Animação de chegada 4
Pacote Asa-delta e Animação de chegada 5
Conjunto Escorpião
Pacote Oferta Raposa Prateada
Pacote Especial 1
Pacote Especial 2
Pacote Especial 3
Pacote de Conjuntos Muso Prismático
Pacote Emote Passos Audíveis
Pacote Triplo de Tickets
Pacote Coleção Veículos
Pacote Armas Custo-Benefício 51
Pacote Armas Custo-Benefício 60
Pacote Armas Custo-Benefício 61
Pacote Armas Custo-Benefício 62
Pacote Armas Custo-Benefício 63
Pacote Armas Custo-Benefício 64
Pacote Armas Custo-Benefício 65
Pacote Armas Custo-Benefício 52
Pacote Armas Custo-Benefício 53
Pacote Armas Custo-Benefício 54
Pacote Armas Custo-Benefício 55
Pacote Armas Custo-Benefício 56
Pacote Armas Custo-Benefício 57
Pacote Armas Custo-Benefício 58
Pacote Armas Custo-Benefício 59
Conjunto de Boas-Vindas
Token Absoluto de Coleção
Token Absoluto de Coleção
Token Absoluto de Armas
Token do Ás
Um emblema de triunfo para aqueles que conquistaram patentes no desafio da Kelly
Token Reconhecimento da Kelly
Token da Praia
Token Amizade Eterna
Token Volta às Aulas
Token Parceria
Token Bala
Token Cartão 1
Token Cartão 2
Token Cartão 3
Token Cartão 4
Token Cartão 5
Token das Crianças 1
Token das Crianças 2
Token Traços
Troféu de Cobre
Token Mecânico
Token MecaVioleta
Token MecaLimão
Token Elite de Moda
Token Exclusivo de Coleção
Token Exclusivo de Moda
Token Exclusivo de Armas
Token FFWS TH Outono
Token Provas Finais
Token do Punho
Token Genético
Troféu de Ouro
Token Luxo
Token Meio do Ano
Token de Palmeira
Token Livro do Paradoxo
Token Livro Cromado Paradoxo
Token Paradoxo
Token Paradoxo
Token Asas Paradoxo
Token Paradoxo Eterno
Token Dualidade
Token Luz
Token Trevas
Token Faraó
Token Premium de Coleção
Token Premium de Moda
Token Premium de Armas
Troféu de Prata
Token Songkran 2024
Token Sushi
Token Brinquedos
Token Gélido
Token Festa Aquática
Token Alado
Ticket Bondade
Ticket Maldade
Ticket Aniversário 1
Ticket Aniversário 2
Ticket Tinta
Ticket Etéreo
Ticket Royale 8
Pacote Escolhas 6
Pacote Escolhas 7
Pacote Escolhas Samsung
Forçar início com mínimo de jogadores
Máx.
Priorizar início com equipe completa
Conversão de PE maior
Missão completa. Você recebeu o Efeito da Luz!
O Paradoxo: Aterrissagem da Luz
Recebeu o [FFBA00]Efeito da Luz[-]: maior conversão de PE
Interaja com [ffffff]2[-] Máquinas de Fichas para ativar o Efeito da Luz!
Penetração de armadura aumentada em [ffffff]{0}[-]%
Missão completa. Você recebeu o Efeito das Trevas!
O Paradoxo: Aterrissagem das Trevas
Recebeu o [FFBA00]Efeito das Trevas[-]: penetração de armadura aumentada em [FFBA00]{0}[-]%
Interaja com [ffffff]2[-] Máquinas de Fichas para ativar o Efeito das Trevas!
Progresso da missão: você interagiu com [FFBA00]1[-]/{0} Máquinas de Fichas
Procura por [FFB300]{1}[-] jogadores próximos caídos no alcance de [FFB300]{0}m[-] (incluindo companheiros e oponentes). Mire no jogador alvo e use a habilidade de novo para teletransportar-se ao seu local em [FFB300]{2}s[-].
Salto Quântico
Procura por jogadores próximos caídos e dá a opção de se teletransportar ao alvo selecionado
Configuração para comentários ao vivo no Lobby. Comentários ao vivo para a Guerra de Guildas estão disponíveis apenas no modo Guerra de Guildas.
Notícias da Guerra de Guildas
Mensagens de amizades
Comentários ao vivo no Lobby
Inapropriado
Penalidade na Credibilidade da Conta
Nível de Reputação
+1 Dia - Recompensa por Sequência de Honra
Colabore com seus aliados para sobreviver por mais tempo. A união traz o Booyah!
Trabalho em Equipe Importa
Nem bônus nem punição por enquanto. Seja amigável com os outros para ganhar recompensas!
Isenção de Penalidade +1 Vez
Positivo
Período atual: {0} - {1}
Deletar amizades
Deletar {0} amizade(s)?
Falha ao excluir amizades. Tente de novo mais tarde.
Selecione ao menos uma amizade
As amizades selecionadas foram excluídas
Selecione a(s) amizade(s) que deseja excluir. (Somente aquelas que estiveram inativas por {0} dias ou mais serão mostradas.)
[ffba00]<Nv. {0}>[-]
Convite de {0}
Novo Convite de Guilda
Nova Inscrição de Guilda
Booyah
Avanço
Melhor da Partida
Sequência de Vitórias
Amassou
Veterano
É hora do Booyah!
Seguro aqui. Venham me ajudar!
Perigoso. Não venham aqui!
Equipe eliminada!
A caminho
Passos por perto!
Máx. diário
Pontos de atividade da Guilda
Bônus da Guilda
Recompensa da partida
Nenhum Ponto de atividade da Guilda foi dado devido a comportamento inadequado nesta partida
Dupla Dinâmica Online
Parabéns!
Oponente aqui!
Vamos nessa! x{0}
Vamos nessa!
Vamos com tudo!
Exibir infos
Este jogador definiu o status como Não Incomodar e não pode receber o seu convite no momento
Aceitar convite pro jogo
Pronto pro jogo
Aceitar auto. convite pro jogo
Não Incomodar
Recusar auto. convite pro jogo
Definir status
Grande Prêmio
Coletar
O Grande Prêmio é garantido quando a probabilidade chegar a [ffba00]{0}[-]. Isso será redefinido depois que o Grande Prêmio for retirado.
Consiga o Grande Prêmio em [ffba00]{0}[-] tentativa(s)
Outros prêmios
Após concluir o Estágio V, para cada {0} de Energia recebida, você pode receber uma recompensa. Ela será selecionada aleatoriamente da lista abaixo.
Tarefas Diárias
O bem e o mal me seguem de perto e travam uma guerra silenciosa no meu coração.
Não vou deixar a loucura consumir meu verdadeiro eu.
A luz e as trevas, eventualmente, se tornarão uma coisa só.
A luz e as trevas, finalmente, vão se unir sob meu controle.
Quebre os grilhões e deixe-se envolver pela paixão irrestrita!
Participe do evento "O Paradoxo" e ganhe recompensas grátis!
O Paradoxo
+{0}
Recompensa de login
Paradoxo Lendário
Livro cromado Paradoxo
Guerra do Paradoxo
Habilidade do Kairos
História do Paradoxo
AK no Token Royale
Toque na bolha para resgatar Energia
O Paradoxo:\n1. Conclua tarefas diárias da Luz ou das Trevas para receber Energia. Toque a bolha de energia na página principal do evento ou entre na página de Tarefas Diárias para coletar sua Energia.\n2. A energia coletada será adicionada à barra de energia, da qual as recompensas por estágio podem ser resgatadas após a conclusão de cada estágio.\n3. Depois que as recompensas de todos os estágios forem resgatadas, você pode continuar coletando Energia para obter recompensas repetidas adicionais.\n4. Toque o ícone de apresentação do personagem "Habilidade do Kairos" para conferir a habilidade do novo personagem, Kairos.
Guia do evento
Recompensas grátis!
O PARADOXO\nCOMEÇOU
Faça login entre [FFBF00]{0} e {1}[-] para receber itens exclusivos!
O evento de recompensas de login terminou. Nos vemos em outros eventos!
Recompensa de login
{0}
Complete o estágio para ganhar as recompensas a seguir:
Compartilhe para ganhar recompensas
Estágio I concluído
Estágio II concluído
Estágio III concluído
Estágio IV concluído
Estágio V concluído
{0}: {1}
O PARADOXO
Fortaleça o Kairos e ganhe as recompensas a seguir:
Prévia de recompensas
Estrelas
Alcançou [ffcd00]Desafiante[-] nesta temporada
A/M regional (Dupla)
A/M regional (Solo)
A/M regional (Squad)
Eliminações regional (Dupla)
Eliminações regional (Solo)
Eliminações regional (Squad)
Booyahs regional (Dupla)
Booyahs regional (Solo)
Booyahs regional (Squad)
Avanço de Patente: [ffba00]Desafiante[-] em [ffba00]{0}[-]
Conquistou Desafiante
Variável local
Granadeiro
Granadeiros se especializam em usar itens arremessáveis e armas explosivas para quebrar formações dos oponentes e causar um bom dano em área.\n\nAumento de Expertise:\nUse armas explosivas para causar dano suficiente. Uma taxa de acerto alta com arremessáveis ajuda a aumentar a expertise\n\nPersonagens recomendados:\n[ffba00]Alvaro, A124[-]\n\nArmas favoritas:\n[ffba00]Granada, Bomba Congelante, Dragão Congelante, M79, RGS-50[-]
Granadeiro: especialista em usar itens arremessáveis e armas explosivas para quebrar formações dos oponentes e causar um bom dano em área.
Aqui é tiro, porrada e MUITA BOMBA!
Acertos com itens arremessáveis
Eliminações com itens arremessáveis
Derrubadas múltiplas com itens arremessáveis
É difícil se mover entre áreas diferentes
É difícil dizer onde estou neste mapa
Não gosto do estilo artístico deste mapa
Não gosto do ritmo de batalha neste mapa
A experiência de batalha neste mapa não tem diversidade em locais diferentes
Não entendo a nova jogabilidade desta atualização
A mecânica atual de jogabilidade é complicada demais
Esta atualização não tem jogabilidade ou conteúdo novos
Não gosto da experiência atual de batalha
Não gosto da experiência atual de correr para a Zona Segura
Não gosto da experiência atual de pegar itens
De qual personagem você gostaria de dar sua opinião?
Qual sua opinião sobre o poder atual deste personagem?
De qual arma você gostaria de dar sua opinião?
Qual sua opinião sobre o poder atual desta arma?
Toque para equipar uma habilidade
Disponível apenas em antes do nv. {0}
[ffBA00]Espaço(s) vazio(s) de habilidade[-] disponíveis na sua predefinição atual
Não custa nada levar um fuzil. Fuzileiros são ótimos em derrubar oponentes de média a longa distância.\n\nAumento de Expertise:\nUse fuzis para causar dano suficiente. Eliminações por acertos na cabeça ajudam a aumentar a expertise\n\nArmas favoritas:\n[ffba00]Fuzis, Fuzis de Atirador[-]
Ei, Fuzileiro! O que é que você faz?
Eliminações com fuzis
Eliminações com acerto na cabeça fuzis
Fuzil com mais eliminações
Oponentes Encontrados
Total de cura
Fuzileiro
Fuzileiro: especialista em combate de médio a longo alcance usando fuzis
Função
Todas as Temporadas
BR Ranqueado T{0}
Ponto Alto da Carreira
CS Ranqueado T{0}
Temporada atual
A função selecionada será exibida em seu Perfil e Bio de Batalha
Expertise
Sua [ffBA00]Função[-] foi desbloqueada. Que tal ir conferir?
Sua Função foi gerada com base no seu desempenho recente de combate. Ela será [ffBA00]redefinida no início de cada temporada[-].
Indica seu [ffBA00]nível de expertise[-] nesta Função. Toque para ver os detalhes.
Selecione sua Função favorita para exibir e deixar que os outros te conheçam melhor!
Boas vindas à nova temporada!
Conclua [ffba00]{0}[-]/{1} partida(s) BR Ranqueado com estatísticas efetivas de combate para desbloquear uma Função
Conclua [ffba00]{0}[-]/{1} partida(s) CS Ranqueado com estatísticas efetivas de combate para desbloquear uma Função
Permitir que outros vejam a função
Removido com sucesso
Minha função é [ffba00]{0}[-]!
Apenas visualizar
Rushador
Rushadores adoram combate de contato. Eles sempre se aproximam dos oponentes rapidamente e os eliminam sem pensar duas vezes.\n\nCrescimento de Expertise:\nUse espingardas ou submetralhadoras para causar muito dano ou eliminar oponentes.\n\nArmas favoritas:\n[ffba00]Espingardas, Submetralhadoras[-]
Rushador: especialista em combate de curta distância com alta flexibilidade e resistência
O sistema de Função analisa seu estilo de jogo com base no seu histórico de batalhas. O diagrama mostra [ffba00]como você joga e a frequência com que joga em cada estilo[-].\n\nRushador: usa espingardas ou submetralhadoras para causar dano de curto alcance.\nFuzileiro: usa fuzis para causar dano de médio a longo alcance.\nAtirador: usa fuzis de precisão para causar dano de médio a longo alcance.\nGranadeiro: usa itens arremessáveis e armas explosivas para causar dano.\nSuporte: cura aliados e faz buscas por oponentes.
A [ffba00]Expertise[-] indica [ffba00]o quão bem você joga[-] em cada função. Você só sobe a Expertise de uma função quando tem um bom resultado em uma partida com ela.
1. O crescimento de cada Expertise de Função é mostrado aqui.\n2. O nível de crescimento da Expertise de Função depende do seu desempenho nas partidas.
Sai da frente que eu tô passando!
Eliminações a curto alcance
Arma com mais eliminações
Atirador
Atiradores são especialistas em acertar alvos distantes. Procuram se esconder e causar muito dano com precisão à distância.\n\nAumento de Expertise:\nUse fuzis de precisão para causar muito dano. A taxa de acerto e as assistências com fuzil de precisão também contam.\n\nArmas favoritas:\n[ffba00]Fuzis de precisão[-]
Atirador: especialista em causar dano em longa distância com fuzis de precisão
De olho no prêmio: a sua cabeça!
Eliminações com fuzis de precisão
Fuzil de precisão com mais eliminações
Suporte
Causar dano não é tudo; ajudar também faz a diferença. Buscar por oponentes escondidos e curar aliados feridos é o que faz um grande Suporte.\n\nAumento de Expertise:\nFaça buscas frequentes por oponentes, cure seus aliados ou marque oponentes para ajudar os aliados nas eliminações.\n\nPersonagens recomendados:\n[ffba00]Evelyn, Dimitri, Thiva, Kassie, Moco[-]
Suporte: especialista em encontrar oponentes e curar aliados para ajudar a equipe
Busca em uma mão, cura na outra!
O Mecadrako está invadindo Bermuda com sua legião de Vilões! Elimine os Vilões e faça um Booyah no Teste Mecadrako para enfrentar a fera gigante e ganhar Pontos de Patente adicionais.
Novidade no BR: Conquistador do Dragão
Um dragão voador carregando suprimentos especiais aparecerá no modo CS. Derrote-o para pegar os itens e se fortalecer para a vitória!
Novidade no CS: Airdrop Dracônico
Recompensas [fff0a6]grátis[-] valiosas!
Vagas abertas!
Novo personagem!
Vem jogar comigo!
Descubra a nova atualização
Recomendações de opções rápidas mais recentes
Partiu #Booyah!
Descontos especiais
Melhore suas habilidades!
BR RANQUEADO T38
BR RANQUEADO T39
CS RANQUEADO T24
CS RANQUEADO T25
[fff0a6]Modo CS Especial[-]
[fff0a6]Subir de patente no fim da temporada![-]
[fff0a6]Início da nova temporada[-]
Dunas do Perigo
Ainda indisponível. Fique de olho!
Espingarda Impedida
Cabeça esquerda
Mecadrako
Cabeça direita
Fraqueza do Escudo
Invasores da Trincheira
Colete Pedras do Mal deixadas por zumbis que você eliminou. Guarde-as para invocar o Açougueiro e elimine-o antes de seus oponentes para garantir a vitória.\nTenha em mente que seus oponentes vão usar métodos diferentes de impedir seu progresso.
Área de Criogenia
As colocações serão finalizadas em
Centro de Dracotecnologia
Área de Veneno
Frenesi de Caça
Elimine zumbis para aumentar seu poder. Eliminações mais rápidas lhe darão mais pontos. Alcance o primeiro lugar do placar geral!
Pontuação total
Maior pontuação
Evento Especial
Talento(s) ativado(s):
Chegue no local alvo
Sobreviva até que o portão abra
Ative o dispositivo
Área de Eletricidade
Ganhe jogando o modo Caça aos Zumbis e troque por itens especiais na Loja de Trocas da Caça aos Zumbis.
Token Ceifador
Defesa da base
Colete suprimentos durante o dia e prepare-se para batalhas contra zumbis à noite. Continue lutando até o fim para proteger sua base!
Brisa Sedenta de Sangue
Aumenta a taxa de disparo em 10% por 6s quando a Vida estiver inferior a 60%. Tempo de recarga: 30s.
Brisa Sedenta de Sangue: aumenta a taxa de disparo quando a Vida estiver baixa
Efeito PEM
Uma interferência eletromagnética desativou seu minimapa e você não pode usar itens.
Não é possível usar itens devido à interferência.
Segure a Minha Mão
Reduz o tempo de ajudar a levantar companheiros pela metade
Segure a Minha Mão: levantar companheiros rapidamente
Enfraquecer o Alvo
Reduz a taxa de disparo do oponente atingido. Tempo de recarga: 10s.
Enfraquecer o Alvo: atinja um oponente para reduzir a taxa de disparo dele
Alvo Lento
Reduz a velocidade de movimento do oponente atingido. Tempo de recarga: 10s.
Alvo Lento: atinja um oponente para reduzir a velocidade de movimento dele
Vento da Cura
Restaura 10 de Vida/s por 8s quando ela estiver inferior a 60%. Tempo de recarga: 30s.
Vento da Cura: recuperação automática quando a Vida estiver baixa
Todos os aliados recebem o efeito "Ganho de Vida Constante"
Todos os aliados recebem o efeito "Bônus de Velocidade de Movimento"
Todos os aliados recebem o efeito "Recarga Turbo"
Todos os aliados recebem o efeito "Brisa Sedenta de Sangue"
Todos os aliados recebem o efeito "Vento da Cura"
Todos os aliados recebem o efeito "Bônus de vida máxima"
Todos os aliados obtêm um mini drone no início de cada rodada
Todos os aliados obtêm um mini drone de cura no início de cada rodada
Todos os aliados obtêm uma Arma de Gelo no início de cada rodada
Todos os aliados obtêm um par de Passos do Dragão no início de cada rodada
Todos os aliados obtêm um Dragão Congelante no início de cada rodada
Todos os aliados obtêm um Colete Nv 4 no início de cada rodada
Todos os aliados obtêm um cartão de habilidade ativa no início de cada rodada
Um dragão voador carregando suprimentos especiais aparecerá na partida. Derrote-o para pegar os itens!
Um filhote de dragão que segue você o tempo todo e, a cada 10s, causa sangramento contínuo aos oponentes que você atingir
Um filhote de dragão que segue você o tempo todo e, a cada 10s, reduz a taxa de disparo dos oponentes que você atingir
Um filhote de dragão que segue você o tempo todo e, a cada 10s, reduz a velocidade de movimento dos oponentes que você atingir
Dragãozinho
Dragãozinho de Gelo
Dragãozinho Elétrico
Dragãozinho de Fogo
[S0]Taxa de disparo reduzida
[S0]Sangramento
[S0]Dano contínuo
[S0]Desacelerado
Airdrop Dracônico
Bônus Dragão
[FFBA00]Derrote o dragão[-] e lute por
Força da Luz
O Paradoxo
Escolha entre a Força da Luz e a Força das Trevas, suba de nível a cada combate e ganhe habilidades especiais para derrotar oponentes
Força das Trevas
Dragão Congelante
Uma versão melhorada da Bomba Congelante que detona três vezes consecutivas ao impacto
Granada PEM
Uma granada especial que emite pulsos eletromagnéticos após explodir para atrapalhar oponentes dentro de um certo alcance desativando seus minimapas e impedindo que usem itens.
Passos do Dragão
Um par de tênis especiais que permitem correr no ar durante um pulo duplo
O modo clássico do CS, sem nenhuma habilidade
CS Raiz
Ponto Cibernético
Pegue para obter um Ponto Cibernético para sua equipe
Padrão - Sem pose especial ao usar Kit Médico
Usar Kit Médico (Paradoxo)
Padrão - Sem pose especial de queda
Pose de queda (Paradoxo)
Padrão - Sem pose especial ao pular uma janela
Pose ao pular janela (Paradoxo)
Mudança de visual - Último Paradoxo
Um dragão misterioso paira no céu. Qual será a presa que ele procura?
Visitante Dracônico
Ganhe uma Katana ao aterrissar. Mostre aos seus oponentes como é ser um samurai de verdade!
Honra do Samurai
Raio
Tempo de Fechamento da Zona Segura
Momento em que a Zona Segura desaparece. Se o Tempo de Fechamento da Zona Segura for menor que o seu Tempo de Início, nenhuma Zona Segura é gerada.
Cor da Zona Segura
Intervalo de dano
Intervalo de dano
Valor do Dano
O dano causado a um jogador fora da zona em uma única instância
Um objeto posicionável fora da zona
Raio Final de Fora da Zona
Raio final da área de fora da zona
Lista de Jogadores na Zona Segura
Obter lista de jogadores na Zona Segura
A área de fora da zona
Duração do encolhimento
Tempo que leva pra zona encolher
Raio Inicial de Fora da Zona
Raio inicial da área de fora da zona
Tempo de início do encolhimento
Tempo de início do encolhimento
Tempo de Início da Zona Segura
Tempo de surgimento da Zona Segura em cada rodada. O padrão é 0.
Edite o mapa antes de republicá-lo
Ataque Encantado
O Vilão apareceu!
Poder do Vilão: {0}
Próximo Vilão ({0}s)
Reflexão periódica de dano
Aumento de Dano
Zona das Chamas
Pântano Tóxico
Redução de dano em acertos na cabeça
Aumento de Vida
Zona do Gelo
Invulnerabilidade Temporária
Bola de Demolição
Escapando da Lava
Zona Tóxica
Tempo de Sobrevivência
Eliminações
Dano
Proporção de Dano
Resultados da Fase
Recompensa da Fase
Você superou [ffba00]{0}%[-] dos jogadores! Termine mais [ffba00]{1}[-] fase(s) para por a mão no prêmio.
Sistema de Ressurgimento
Aumento de Velocidade
Começou a Fase {0}!
Invisibilidade
Recuperação Periódica de Vida
Armadilha de Espinhos
Os Zumbis apareceram!
Skin de Habilidade: Onda Escarlate
Skin de Habilidade: Paradoxo Escarlate
Trajes da Loja de Patente 1
Trajes da Loja de Patente 2
Trajes da Loja de Patente 3
Trajes da Loja de Patente 4
Trajes da Loja de Patente 5
Trajes da Temporada na Loja de Patente
Abra para receber uma peça de traje da última Loja de Troca
Amizade de companheiro da guilda
Sua atividade de guilda atual está baixa. Recomendamos que recrute novos membros.
Sua guilda atual está em um estado de baixa atividade. Recomendamos que mude para uma guilda mais ativa.
Sua guilda não esteve muito ativa ultimamente. Recomendamos que convide suas amizades para entrar nela ou saia da sua guilda atual para entrar em uma mais ativa e receber recompensas de atividade.
Recomendação de guilda
Sem requisito
Estilo de Guilda
Casual
Competitiva
Todas as notificações foram visualizadas
Expira após [FFBA00]{0}[-] dia(s)
Recompensas
Coletar tudo
de
Exibir
Pedidos de amizade ({0})
Convites de Guilda ({0})
Inscrições da Guida ({0})
Aviso de assinatura
Itens da Lista de Desejos disponíveis
Bloquear convites para esta partida
Esta partida já acabou. Você pode voltar ao Lobby ou assistir até o fim.
Aviso
Não é possível assistir a partida da qual você desistiu na metade
Estou assistindo a uma partida no momento. Podemos jogar uma depois se você quiser!
Sair
Entrando no Modo Espectador
De [FFBA00]{0}[-]
Airdrop Especial
Modo Especial
A facção está cheia
Nosso sistema silenciou [FFB300]{0}[-]. Você pode reativar sua voz manualmente.
Recupera [FFB300]{0} de PE/s[-] até encher
Cada acerto em oponentes com escudo/proteção também reduz a Durabilidade de Armadura/Pontos de Escudo deles em [FFB300]uma quantia igual ao dano infligido[-]. Quando acionado, consome [FFB300]{0} PE/s[-] até esgotar.
Modo Defesa: automaticamente recupera [FFB300]{0} PE/s[-] até encher.\nModo Quebra: ativa quando PE estiver cheio e o usuário da habilidade der o primeiro acerto em um oponente com escudo/proteção. Durante o efeito, o usuário consome [FFB300]{1} PE/s[-]. Cada acerto em oponentes com escudo/proteção também reduz a Durabilidade de Armadura/Pontos de Escudo deles em [FFB300]{2}% do dano infligido[-]. Quando o PE chegar a 0, volta ao Modo Defesa.
Quebra de Defesa
Espreita atrás de oponentes e toma a iniciativa, derrubando-os continuamente para recuperar Energia e quebrando sua defesa.
Defesa: recupera PE até encher. Quebra: com PE cheio, dá mais dano ao Escudo e à Armadura do oponente, e consome PE até 0.
FGL-24
Lançador de granadas especial que dispara chamas através de paredes ao impacto. Quando atinge paredes finas, ele também causa dano explosivo.
Tempo de recarga
Recupera Energia continuamente e quebra qualquer defesa do oponente, dando redução de dano a aliados e obtendo Fichas FF adicionais. Um combo estratégico exclusivo.
Uma poderosa arma aprimorada da PLASMA. Tanto seu dano quanto sua taxa de disparo aumentam muito quando estiver quente.
Uma poderosa arma aprimorada da PLASMA. Tanto seu dano quanto sua taxa de disparo aumentam muito quando estiver quente.
Aumenta drasticamente a taxa de disparo quando estiver quente
PLASMA-Y
PLASMA-X
Quanto mais aquecida, maior o dano.
Quanto mais aquecida, maior a taxa de disparo.
Insira seu endereço de e-mail
Insira um número de telefone
Vinculação realizada
Se você perder a conta no futuro, pode recuperá-la usando o código de confirmação que receber.
O nível de segurança da conta chegará ao máximo em {0} dia(s)
Aumente o nível de segurança para impedir perda da conta
Vinculação de conta
Vincule um e-mail para poder recuperar a conta futuramente
Conta vinculada:
Confirma o cancelamento do processo de revincular?
Cancelamento realizado com êxito
Endereço de e-mail:
O endereço de e-mail adicionado pode facilitar a recuperação de uma conta perdida
Limite diário de solicitações de OTP atingido. Tente de novo amanhã.
Você inseriu um código de segurança diferente
Limite diário de solicitações de OTP: {0}/{1}
Código de segurança incorreto
Código de confirmação incorreto. Tente de novo.
Endereço de e-mail incorreto
Número de telefone incorreto
Recuperação de conta
Informações da conta
Selecione uma conta de terceiros para vincular
Use o endereço de e-mail adicionado para verificação e [ffba00]recuperação da conta[-]
Instruções para recuperação da conta
Selecione o método de confirmação
Vincule a conta com uma plataforma de terceiros e um e-mail para aumentar o nível de segurança e impedir a perda da conta.
Nível de segurança
Perdeu a conta?
Esqueceu a senha?
Reinsira o código
Defina um código de 6 dígitos
O código de segurança será salvo em sua galeria assim que confirmado
Suas informações pessoais não serão compartilhadas com terceiros. Leia a [u][url="{0}"]Política de Privacidade[/url][/u] para mais detalhes.
Enviar via:
Médio
Aumentar o nível de segurança para impedir perda da conta?
Código de segurança:
Confirmar código:
Esqueci a senha
Defina um código de segurança para remover ou alterar o endereço de e-mail de recuperação
Defina um código de segurança para remover ou alterar o número de telefone de recuperação
Guarde seu código de segurança em um local seguro e não compartilhe com outras pessoas
SMS
Situação de vínculo:
Detectada anomalia no vínculo de conta
Sem vínculo
Número de telefone
O número de telefone adicionado pode facilitar a recuperação de uma conta perdida
Número de telefone:
Solução de 3 etapas
Notificação de segurança
Confirmação de conta
Desvincular
Desvinculação realizada com êxito
O nível de segurança da conta vai diminuir após a remoção do e-mail de recuperação. Remover mesmo assim?
Código de confirmação:
Enviar
Verificar
Insira seu endereço de e-mail para recuperação
Insira o código de confirmação
Insira seu número de telefone para recuperação
Trilha da Evolução
Acesso Grátis
[S0] Pacote de Personagem Grátis
Enquanto ativa, a Trilha da Evolução dá acesso grátis a todos personagens da loja e suas habilidades. (Personagens novos serão adicionados ao pacote gratuito depois do lançamento.)
[S0] Balão de chat especial
Enquanto ativa, a Trilha da Evolução dá um balão de chat especial.
dias
[S0] INSÍGNIA E
Enquanto a Trilha da Evolução estiver ativa, uma Insígnia E especial aparecerá no canto superior direito do seu avatar e também em: Lista de Convidados, Lista de Amizades, Perfil e canais de chat.
Privilégios em efeito
Trilha da Evolução ativada
Todos os itens abaixo podem ser usados enquanto a Trilha da Evolução estiver ativa
[S0] [FFBA00]{0}[-] acesso grátis às Armas de Evolução acima
[S0] [FFBA00]{0}[-] Acesso Grátis a esta Arma de Evolução! [FFBA00](não aprimorável)[-]
[S0] +100 vagas para amizades
Enquanto ativa, a Trilha da Evolução aumenta seu limite máximo de amizades de 200 para 300. (As amizades adicionadas além do limite original não serão removidas depois que o acesso expirar.)
[918e91]([-][S0] [918e91]Limite máx. +100)[-]
Período atual
Próximo período
[S0] Pacote de Pet Grátis
Enquanto ativa, a Trilha da Evolução dá acesso grátis a todos pets da loja e suas habilidades.
[S0] Espaço de trajes adicional
1. A Trilha da Evolução dá diversos privilégios, incluindo acesso grátis a Armas de Evolução.\n\n2. O uso por tempo limitado da Arma de Evolução se aplica somente a ela e não inclui os emotes e outros itens correspondentes.\n\n3. Existem três opções de Trilha da Evolução: 3, 7 ou 30 dias. Somente as duas últimas estão disponíveis para assinatura.\n\n4. Os privilégios da Trilha da Evolução mudam periodicamente.\n\n5. Assim que sua Trilha da Evolução expirar, todos os privilégios ficam inválidos. Lembre-se de renovar a assinatura a tempo!
Enquanto ativa, a Trilha da Evolução aumenta o número de espaços de traje de 2 para 3.
Inscrição à Trilha da Evolução realizada com êxito
{0} por mês
Inscrito
{0} por semana
1. As configurações de [FFBA00]alta resolução[-], [FFBA00]sombra[-] e [FFBA00]filtro[-] só estão disponíveis no modo gráfico Ultra.\n2. Gráficos, sombras e filtros do modo Ultra podem causar [EF3030]perda de desempenho[-].\n3. Alguns itens podem não ser exibidos em certas situações com gráficos Suave devido à otimização de desempenho, incluindo trajes e coleções dos oponentes.
Em efeito por [FFBA00]{0}[-] dias após a aquisição
Ativa
Recompensa Diária
Adquira a Assinatura Mensal ou Semanal para desbloquear instantaneamente as recompensas.
Recompensas diárias
[a5a9c0](Atualiza diariamente em[-] [FFBA00]{0}[-][a5a9c0])[-]
Recompensa instantânea
Último dia
Assinatura Semanal Econômica
Inscrição à Assinatura Semanal Econômica realizada com êxito
Assinatura Mensal
Resgate
Ouro insuficiente. Falha ao resgatar a recompensa.
[ffffff]Compre em[-] [fs=44][ffe761]{0}[-][/fs] [ffffff]para ganhar[-] [S0] [fs=48][ffe761]{1}[-][/fs]
Assinatura Semanal Econômica
1. Começando nesta atualização, as Assinaturas Semanal e Mensal foram ajustadas e o Super VIP foi removido. Jogadores com um serviço Super VIP ativo podem resgatar os itens de compensação no correio do jogo.\n2. A Loja de Descontos da Assinatura e Recompensas Diárias (exceto Diamantes) foram removidas.\n3. A nova Assinatura Semanal Econômica está disponível, proporcionando recompensas por um preço menor.\n4. A mecânica de compensar os check-ins diários foi otimizada. Agora você pode usar Ouro para compensar os check-ins perdidos da semana anterior.
Melhoria de Serviço
Assinatura Semanal
SEMANAL ECONÔMICA
Alfa ativado
Alfa ativado
Botão de habilidade ativa HUD
Adicionar componente
Adiciona um componente a uma entidade. Suporta somente componentes personalizados. (Um componente não será adicionado de novo se já existir.)
Todos os membros
Permitir pressionamento fora
Permite acionamento de fora da área designada
Aplicar configuração do HUD para desistência intermediária
Imagem da seta
Imagem da seta
Compensação da seta
Compensação da seta
Tamanho da seta
Tamanho da seta
Origem do ataque
Alvo do ataque
Reprodução automática
Reproduzir automaticamente ao criar
Imagem de fundo
Imagem base
Compensação de fundo
Raio de fundo
Raio base
ID da skin de Mochila
O ID da skin da mochila
Alvo do dano da explosão
Antes da compra
Posição do osso
Coordenadas de mundo do nodo de osso
Traçagem de raios múltiplos da câmera
Traçagem de raio único da câmera
Raio de toque da câmera
Mover CCT
Colisor
Coleção de Colisores
O componente usado para descrever o formato da colisão
Cor
Conteúdo
Conteúdo da carteira é uma coleção de moedas
Conteúdo
Conteúdo a ser impresso
Mira na HUD
Nome da coluna para Int CSV
Curva
Curva
Amostra na curva
Delta
Profundidade
Valor do destino
Posição final
Posição inicial
Cor da textura da superfície
Habilitar
Posição da área final
Alcance da área final
Entidade
Entidade
Origem do ataque
Receber origem do ataque
Receber configuração de mochila do jogador
Recebe uma configuração de skin para mochila de jogador
Receber facção
Recebe facção
Receber cenário carregado
Recebe as cenas carregadas que não foram desinstaladas
Jogador atual
Recebe o jogador local
Receber ponto de montagem
Receber resultado da Curva
Recebe parte do esqueleto pelo nome
ID do grupo
Para lógica interna
Widget de joystick no HUD
Entidade de joystick. Jogadores podem editar a HUD através do HUD Personalizado
Widget de touchpad no HUD
O widget de touchpad no HUD que os jogadores podem editar no editor de HUD
HUD ou Widget do HUD personalizado
Ícone
Sempre mostrar marca
Sempre exibir marcas na bússola
Alfa desativado
Alfa desativado
Incluir gatilho
Está mapeado na tela
Posição mapeada
ID inválido:
Ao chamar, o número de parâmetros verdadeiro não bate com o de parâmetros formais. O número esperado é {0} e o atual é {1}.
É Ataque
Colide com o fundo
É obstáculo dinâmico
É um obstáculo dinâmico para NavMesh
É final
IsEnd
É comandado pelo servidor
Se falso, então objetos personalizados não podem ser controlado pelas APIs.
Colide com a lateral
É bem sucedido
Retornar resultado da execução
Colide com o topo
Raio de ação do joystick
Raio de ação do joystick
Imagem do joystick
Imagem do joystick
Raio do joystick
Raio do joystick
Alvo
Máscara de Camada
Lista de ID de habilidades do personagem
Tipo de laço
Tipo de laço
Origem do dano da explosão
Desistir no meio da configuração
Hierárquico
Entidade capaz de montar nodos filhos
Movimentação
Nome
Nome
Constante natural
Enum de constantes naturais para reduzir definições redundantes
Reproduzir animação do ícone
Reproduzir animação do ícone
Compensação base padrão
Ao ser derrubado
Ao arrastar
Ao terminar de arrastar
Ao começar a arrastar
Ao explodir
Em chamas
Aciona o evento sempre que o jogador atirar, atacar com os punhos ou armas corpo a corpo
Ao Mover
Com Jogador de Pé
Ao levantar
Aciona o evento quando o jogador se levantar ao estar deitado/agachado
Ao usar habilidade de personagem
Pressionado
Ao Soltar
Ao iniciar disparo
Aciona o evento quando o jogador tocar no botão de disparar
Em mudança de estado
Em mudança de texto
Em toque inferior
Em toque superior
Opções
Resultado
HUD de habilidade passiva
Movedor físico
Jogadores nesta plataforma seguem automaticamente seu movimento e rotação
Objeto físico
Pode aplicar força a ele
Pi
A constante matemática π (Pi) 
Lista de Sobreviventes
Lista de jogadores
ID de habilidade de personagem
A ID de habilidade do personagem em AvatarSkill.csv
Ponto de contato
Postura
A postura anterior antes do jogador se levantar
Imprimir
Erro de impressão
Imprime os dados do alvo como um erro no console
Aviso de impressão
Imprime os dados do alvo como um aviso no console
Priorizar a configuração de skin do jogador
Prioriza a configuração de skin do jogador fora da partida
Tipo de Valor
Direção do raio
Ler linha do CSV pela chave
Ler o conteúdo das células em uma linha pelo número da coluna e chave
Limpar configuração de mochila do jogador
Limpa a configuração de skin para mochila de jogador
Remover componente
Remove um componente de uma entidade. Suporta somente componentes personalizados.
Redefinir configuração de mochila do jogador
Redefine a configuração de skin para mochila de jogador para sua configuração fora da partida
Posição da tela
Ponto de tela para mundo
Definir relação verdadeira de ataque
Definir configuração de mochila do jogador
Define uma configuração de skin para mochila de jogador
Definir progenitor de widget do HUD
Definir Progenitor
Entidade suportando os componentes de Transformação, Parte Esquelética, Jogador e Ponto de Montagem
Mostrar fundo
O ID da skin da mochila e configuração da skin
Velocidade
Velocidade da reprodução
Valor fonte
Posição da área inicial
Alcance da área inicial
Ponto inicial
Alvo
Objeto alvo
Ponto de amostra
Título
Posição de toque inferior
Posição de toque superior
ID de Tipo
ID do tipo de componente. Suporta apenas componentes personalizados.
Fazer upload dos resultados personalizadosda partida
Fazer upload dos resultados da partida
Valor alvo não encontrado
Tipo incorreto. Não é possível ler o conteúdo da tabela.
Posição do mundo
Ponto mundo para tela
Coordenada do eixo X
Coordenada do eixo Y
Selecione a área a editar
O recurso de edição para o mapa Bermuda na Oficina de Criação está temporariamente indisponível. Tente de novo mais tarde.
Desbloqueia no nv. {0}
Edição global
Zona Segura personalizada
Gera os pontos de início e fim de uma Zona Segura com base nas posições e propriedades definidas
Envólucro hemisférico
Quarto de cilindro
Pirâmide quadrada
Toro
Pirâmide triangular
[FFBA00]Aniquilação Booyah[-]\nAciona este efeito de eliminação ao dar Booyah em qualquer modo.\n [FFBA00]Aniquilação de Equipe[-]\nAciona este efeito de eliminação ao eliminar o último membro de uma equipe adversária.
Efeito de giroscópio no lobby
Um livro místico que esconde poderes em suas páginas.
Livro cromado Paradoxo
Pacote de voz exclusivo de evento
Pacote de voz exclusivo da guilda
Jogar vai ficar ainda mais legal com as vozes especiais do grupo JKT48!
Frases famosas agora aqui no Free Fire
Pacote de voz Paradoxo
JKT48 - Pacote de voz de Zee
JKT48 - Pacote de voz de Freya
JKT48 - Pacote de voz de Adel
JKT48 - Pacote de voz de Christy
Pacote de voz Memes
Herói fala com o alvo na mira
Você pode até tentar, mas já vi de tudo
Atacar!
Ninguém vai me deter!
Hahahaha!
A loucura corre nas minhas veias
Emergência! Emergência!
Não, cara, por favor!
Socorro...
É, é, foi mal
Tá bom, tá bom, entendi
1 - Hahahaha!
2 - A loucura corre nas minhas veias
3 - Emergência! Emergência!
4 - Não, cara, por favor!
Não tenha medo. Estou aqui! (Zee)
Me ressuscita, por favor (Zee)
Vamos encontrar oponentes! (Zee)
E aí, pessoal! (Freya)
GG, galera! (Freya)
Valeu, meu anjo! (Freya)
Vamos avançar! (Adel)
Acha que eu tenho medo? (Adel)
Vruuum, tutututu... (Adel)
Pessoal, espera por mim! (Christy)
Me revive logo! (Christy)
Os oponentes estão fracos! (Christy)
Estão atacando a gente! (espanhol)
Cadê minha arma? (espanhol)
Eu sou tão legal
Deixa comigo que eu resolvo
Ai... que saco!
Chuchuzinho!
Recompensas de Patente Mestre de Honra CS Ranqueado T27
Recompensas de Patente Mestre de Honra BR Ranqueado T42
{0} vivo(s)
Luta Final
Herói 1x2
Vença um combate 1x2 no modo CS
Armas até os Dentes
No modo BR, equipe armaduras de nível máximo com durabilidade completa
Me Vingaram
Elimine o oponente que eliminou você na rodada anterior do CS, ou elimine o oponente que acabou de eliminar você na partida atual do BR
Nenhum Arranhão
Derrube um oponente em uma distância curtíssima sem sofrer dano
Herói 1x3
Vença um combate 1x3 no modo CS
Ceifador de Cabeças
Dentro de {0}s, derrube oponentes {1} vezes consecutivas com acertos na cabeça
Entrada Explosiva
No modo BR, elimine um oponente em pouco tempo após aterrissar
BUM!
Derrube {0} ou mais oponentes ao mesmo tempo
Esmagador de Gel
Elimine um oponentes dentro de {0}s após destruir a Parede de Gel
O Salvador
No final do modo BR, faça Booyah como o único membro vivo da equipe
Salva Vidas
Quando a Vida de um aliado estiver em {0}, derrube o oponente que estiver atacando dentro de {1}s.
Matador de Reis
Elimine o oponente com mais eliminações na partida atual de BR
Sai da Minha Área
No modo BR, elimine {0} ou mais oponentes por conta própria nas áreas de concentração de bons itens
Sobreviveu ao Gás
Lute para sobreviver na área de fora da zona e entrar na Zona Segura com vida
Voltei com Tudo
Virada Reversa
O Salvador
Venceu a partida como o único membro de equipe vivo
Perfeito
Fez Booyah com todos os aliados vivos
Venceu a rodada com todos os aliados vivos
Limpeza Rápida
Venceu assim que a rodada começou
Jogo Fácil
Fez Booyah de 4 a 0 sem que ninguém da sua equipe fosse eliminado
Aniquilador de Equipes
Derrotou diversas equipes em uma única partida
Vitória Ousada
Concluiu com sucesso o Desafio Solo e deu Booyah
Anjo da Guarda
Reviva um aliado {0} vezes (cumulativo)
Ajuda Crucial
Ajudar um aliado a se levantar e depois derrubar {1} oponente(s) em {0}s
Anjo da Guarda
Ajudar a levantar aliados {0} vezes em uma partida de CS
Assistência de Ponta
Dar assistência {0} vezes em uma partida de BR
Mão Generosa
Compre várias vezes para os aliados ou gaste uma quantia significativa de Grana de CS nas compras deles
E aí, Tropa!\n\nEntendemos que você possa ter encontrado alguns bugs e precisamos da sua ajuda para lidar com a instabilidade. Para facilitar, te demos acesso à nossa ferramenta de depuração onde você pode enviar seus arquivos de registro para nos ajudar a identificar e resolver os bugs com mais eficiência. Siga os passos a seguir para fazer o upload dos registros de depuração:\n1. Reproduza o problema em seu dispositivo.\n2. Retorne ao Lobby e vá para Configuração > Básico > Enviar depuração > Enviar\n3. Selecione os arquivos de registro necessários (com base na data e hora em que o bug foi reproduzido) > Confirmar.\nAgradecemos por nos ajudar a deixar o Free Fire melhor! Se tiver dúvidas, entre em contato com o Suporte Garena Brasil.\n\nAtenciosamente,\nGarena Free Fire
Dicas de envio de depuração
AddGameEventLogMap
Adicionar registro de eventos do usuário
O registro de eventos da partida personalizada usado para análise de dados UX
Muro Militar A
Muro Militar B
Muro Militar C
Muro Militar D
Janela Militar A
Janela Militar B
Janela Militar C
Porta Militar A
Porta Militar B
Telhado Angulado Militar A
Telhado Angulado Militar B
Escadas Militar A
Escadas Militar B
Pilar Militar A
Corrimão Militar A
Registro
Ponto Mecadrako obtido
Você ainda pode vencer a Guerra Mecadrako, mesmo se desistir agora. Sem crise!
Se desistir agora, você vai perder a Guerra Mecadrako. Continuar mesmo assim?
Sigilo do Dragão
A prova da sua vitória na Guerra Mecadrako
Emblema Mecadrako
Quando a barra de progresso estiver cheia, sua próxima partida de BR ranqueado em bermuda será um Teste Mecadrako. Faça Booyah nesta partida especial para iniciar uma Guerra Mecadrako e derrote a fera gigante para ganhar Pontos de Patente adicionais.
Pontos Mecadrako
Guerra Mecadrako
Pular Guerra Mecadrako
Sua equipe é poderosa o suficiente para pular a guerra e ir derrotar o Mecadrako diretamente.\nVocê ainda pode continuar a guerra. O resultado da batalha não vai afetar sua recompensa.
Enfrentar Mecadrako
O Vilão está prestes a aparecer. Saia da zona de perigo!
O Vilão escapou! Falha ao obter o Ponto Mecadrako.
Enfrente o Mecadrako para atingir a glória!
Vilão escapando em [ffba00]{0}s[-]. A missão pode falhar.
O Vilão apareceu!
Mecadrako se aproximando
Derrota
Mecadrako escapando em [ffba00]30s[-]
Vitória
Perigo!
Faça um [ffba00]Booyah[-] nesta partida para enfrentar o Mecadrako
Teste Mecadrako
Evento atual
Teste Mecadrako
Perigo!
Ponto de Mecadrako obtido!
Apenas 1 Ponto de Mecadrako pode ser obtido por partida
Invoque um Vilão e o derrote para ganhar um Ponto de Mecadrako
O Vilão invocado ainda não foi derrotado
Invoque e derrote Vilões em {0} partida(s) para ter uma chance de enfrentar o Mecadrako!
Conquistando os Vilões
Faça um Booyah na partida do Teste Mecadrako para enfrentar a fera gigante e ganhar Pontos de Patente adicionais!
Teste Mecadrako
Conquistador do Dragão
Mecadrako se aproximando
Sua próxima partida de BR Ranqueado ([ffba00]somente Bermuda)[-] será um Teste Mecadrako
Bônus Mecadrako
Obtenha {0} Pontos do Mecadrako para [ffba00]enfrentá-lo[-]
Faça Booyah no Teste Mecadrako e derrote o Mecadrako
Personalizar
Esquerda/Direita
Avançar/Voltar
Todas as direções
Veículo
Controles do Veículo
Invasor saindo em:
O oponente chegou!
Sua equipe invocou o Açougueiro. Sejam os primeiros a derrotá-lo para vencer a partida!
Confirmar
Já coletado
Introdução
Elimine zumbis para apanhar Pedras do Mal e guarde-as para invocar o Açougueiro
Ganha a equipe que liminar o Açougueiro primeiro
Pedras do Mal podem ser usadas para invocar Zumbis Ladinos no campo de batalha do oponente
Quando a Barra de Invocação chegar a um certo nível, o Portal do oponente vai abrir. Use-o para se teletransportar para o campo de batalha deles e impedir o seu progresso.
Confira a pontuação geral no Placar da Caça aos Zumbis
Pontuação total
Resultado da batalha
Zumbis eliminados
Oponentes eliminados
Dano ao Açougueiro
Uso de Pedras do Mal
Assistências
Sair
Pontuação
Aliado eliminado! O Açougueiro que vocês invocaram foi curado.
Oponente eliminado! O Açougueiro que invocaram foi curado.
Invasores das Sombras
Invasores da Trincheira
Vitória
Zumbis eliminados
Dano a Zumbis
Oponentes eliminados
Pontuação de assistência
Tempo restante da invasão:
Chegou invisível no campo de batalha do oponente. Elimine-os para atrapalhar seu progresso!
O campo de batalha do oponente atingiu o limite máximo de Zumbis Ladinos
Pedras do Mal insuficientes
Selecione um Zumbi Ladino para posicionar
{0} Zumbi(s) encouraçado(s)
{0} Zumbi(s) voador(es)
{0} Perfurador(es) de Terra
{0} Zumbi(s) encouraçado(s) Elite
Zumbi Ladino posicionado
Portal do [0097ff]Aliado[-] desbloqueado
Portal do [ff0000]Oponente[-] desbloqueado
Invisibilidade concedida
Invasor detectado
[0097ff]A equipe aliada[-] vai invocar o Açougueiro
[ff0000]A equipe adversária[-] vai invocar o Açougueiro
Ressuscitar {0} automaticamente
Os oponentes posicionaram um Zumbi Ladino. Elimine-o primeiro!
Pedras do Mal perdidas!
Aliado eliminado! O seu Progresso de Invocação foi interrompido.
Oponente eliminado! O Progresso de Invocação deles foi interrompido.
Suba de nível eliminando [ffba00]zumbis e oponentes[-]. Jogue {0} partida(s) com esta especialidade para desbloquear a segunda habilidade.
Suba de nível eliminando [ffba00]zumbis e oponentes[-]
Selecionar Especialidade
Ceifador
Matador de Feras
Mestre Invasor
Protetor da Vida
Suprimentos Básicos
Suprimentos Padrão (bloqueados)
Suprimentos Padrão
Suprimentos Avançados (bloqueados)
Suprimentos Avançados
Super-Suprimentos (bloqueados)
Super-Suprimentos
Pode causar dano em área
[9f9f9f]Coletar automaticamente[-] [ff0000](bloqueado)[-]
Coletar automaticamente
Aumenta o dano a zumbis
Aumenta o dano causado contra o Açougueiro[-] [ff0000](bloqueado)[-]
Aumenta o dano causado contra o Açougueiro
Aumenta o dano enquanto estiver no campo de batalha dos oponentes
[9f9f9f]Recupera Vida após eliminar oponentes no campo de batalha deles[-] [ff0000](bloqueado)[-]
Recupera Vida após eliminar oponentes no campo de batalha deles
Recupera Vida de aliados próximos continuamente
[9f9f9f]Protege os aliados próximos[-] [ff0000](bloqueado)[-]
Protege os aliados próximos
Desbloquear Suprimentos Básicos
Desbloquear Suprimentos Padrão
Desbloquear Suprimentos Avançados
Desbloquear Super-Suprimentos
Obter Capacete nv. 1 e Colete nv. 1
Obter Capacete nv. 2 e Colete nv. 2
Obter Capacete nv. 3 e Colete nv. 3
Dano em área
Coletar automaticamente
Dano ao Zumbi +
Dano ao Açougueiro +
Dano após invasão +
Elimine para curar
Zona de Cura
Escudo de energia
[9f9f9f]Jogue {0} partida(s) para desbloquear[-]
Elimine Zumbis e colete Pedras do Mal
Elimine Zumbis Ladinos
Elimine oponentes
Elimine invasores
Elimine o Açougueiro
Nova habilidade desbloqueada
Participe do evento "Mecadrako" e ganhe toneladas de recompensas!
Mecadrako
Elimine [ffba00]{0}[-]/{1} Zumbis no modo Caça aos Zumbis
Conclua estágios em [ffba00]{0}[-]/{1} nível(is) de dificuldade no modo Caça aos Zumbis
Apareça em listas diferentes [ffba00]{0}[-]/{1} vez(es) no Placar da Caça aos Zumbis
Chegue em Graduando III na Oficina de Criação
Chegue em Mestrando III na Oficina de Criação
Chegue em Doutorando III na Oficina de Criação
Esmagador de Zumbi
A Caçada Acabou
Talento na Caça
Faz-Tudo
Pose de Finalização
Mensagens rápidas automáticas
Ligado
Habilita o envio automático de mensagens rápidas para seus aliados
Desligado
Mensagens rápidas são enviadas automaticamente para a equipe em resposta a situações específicas
M1014 - Demolição (30 dias)
Atinja a pontuação alvo desta rodada para resgatar a recompensa correspondente
Placar: {0}
Recompensa de pontuação
Recompensa de participação
Uma rodada da Guerra de Guildas pode conter diversas fases. Os membros podem escolher participar de qualquer uma das fases ou de diversas delas, mas as fases pertencem à mesma rodada. Isso significa que o cálculo do placar final ainda é feito com base na pontuação da rodada.
Oponente perto detectado!
Acerte com Olho de Argos!
Acertem com Emoção da Batalha!
Menos um!
Preciso de mais {1} para {0}
Tenho um {0} aqui
Queda intensa. Atenção!
Achei uma arma!
Barracão desbloqueado!
Capturando o Ponto de Ressurgimento
Capturando o Airdrop de Defesa
Capturando o Barracão alvo
Barracão alvo desbloqueado
Barracão alvo sendo capturado: {0}%
Airdrop de Defesa alvo sendo capturado: {0}%
Barracão alvo ainda bloqueado
Energia restaurada pra todo mundo
Bônus de velocidade pra todo mundo
Conversão rápida de energia pra todo mundo
Kit médico pra todo mundo
Recompensa do nível
Atual: Nv. {0}
Comece a jogar agora para ganhar EXP e resgatar as Recompensas de Nível!
Thompson - Edição do Dom (15 dias)
Faça Booyah em um Teste Mecadrako no modo BR Ranqueado e derrote o Mecadrako
Domador de Dragões
Recebido por obter a conquista Caçador Versátil
Caçador Versátil
Recebido por obter o primeiro estágio da conquista Faz-Tudo
Mente Criativa
Redução de perda de durabilidade de armadura: 25%→[37be7b]40%[-]\nRedução do dano da armadura: 15%→[ed3d0a]5%[-]
Redução de dano frontal: 3%→[ed3d0a]2%[-]
Recuperação de Vida: 3→[37be7b]5[-]
Redução de perda de durabilidade de armadura: 25%→[37be7b]40%[-]
Duração do campo de força: 6s→[37be7b]8s[-]
Alcance do escaneamento: 65m→[37be7b]80m[-]
Tempo de recuperação de Vida: 3s→[37be7b]4s[-]
Redução de dano: 12%→[ed3d0a]8%[-]\nAlcance: 12m→[37be7b]15m[-]
Pontos de Escudo fornecidos: 50→[ed3d0a]40[-]
Duração da marcação: 6s→[37be7b]10s[-]
Limite de uso: 1 vez → [37be7b]2 vezes[-]
Redução do dano por acerto na cabeça por espectador: 10%→[ed3d0a]7%[-]
Tempo de recarga: 200s→[37be7b]75s[-]
Fornece cura a um aliado e a espalha para aliados próximos. Cria uma Parede de Gel mais forte, que fornece cura.
Use vários métodos de cura para manter a efetividade do combate enquanto restaura a vida da equipe e levanta aliados rapidamente
Cura aliados com munição em [FFB300]{0}%[-] do dano causado. Ao usar uma Pistola de Cura, aumenta [FFB300]{1}%[-] dos efeitos de cura.
Aumenta os efeitos de cura em [FFB300]{2}%[-] e distribui [FFB300]{0}%[-] deles para os aliados que estão num raio de [FFB300]{1}m[-].
Lança uma onda sônica por até [FFB300]{0}m[-]. Quando atinge um obstáculo, a onda explode e causa [FFB300]{4}[-] de dano às Paredes de Gel dentro de [FFB300]{1}m[-]. Dura [FFB300]{2}s[-]. Tempo de recarga: [FFB300]{3}s[-]. Até [FFB300]{5}[-] cargas da habilidade podem ser armazenadas.
Ao criar vínculo, restaura 3 de vida por segundo
Não há aliados por perto para formar vínculo de cura
Quando é pego, a velocidade do alvo é diminuída e sua Vida é reduzida continuamente.
Espalha Cura
Cura seus aliados com munição e dá mais cura com a Pistola de Cura
Aumente o valor de cura e distribua para outros aliados
Lança uma onda sônica explosiva que causa dano às Paredes de Gel por perto. As cargas da habilidade podem ser armazenadas.
Desbloquear jogador [ffba00]{0}[-]?
Desbloquear
Comprar Agora
Talvez mais tarde
Você ativou o Passe Booyah Premium
Bônus Diário: [[S0]{0}% [FFCD30]+{1}%[-]]
Conclua {0} Missões Diárias
Selecione uma skin
Aqui está! Que obra-prima!
2. Selecione uma skin
Personalize suas skins de armas e atributos com o sistema Armeiro!
Selecione atributos
Tá ficando bom! Parece que você manja disso.
1. Selecione atributos
{0} Personalização
Selecione o espaço Armeiro
Toque para personalizar
Bom trabalho! Agora você tem uma arma especial com um super visual e atributos perfeitos!
Modo Duplo
Akimbo
Personalizar
A skin ou os atributos que você selecionou estão disponíveis por tempo limitado e serão redefinidos quando expirarem
Há itens que não são permanentes no seu design personalizado. Volte para personalizar sua arma quando eles expirarem.
Será acionado quando o último jogador da equipe oponente for eliminado
Arsenal da Fama
O sistema Armeiro está disponível. Experimente agora!
Armeiro
{0} (Personalizada)
Experimente agora
Preço no modo CS: [S0]{0}
Indisponível na Loja do CS no momento.
Histórico de Ajustes
Toque para salvar seu design personalizado
Selecione a skin e os atributos que você quer na sua arma
Skin
Especial
(Personalizada)
Esse recurso será desbloqueado apenas para sua arma atual e se você tiver pelo menos duas skins de armas
Atualizável
Sua munição acabou. Pegue mais ou troque de arma.
Mire no aliado que você quer levantar
O aliado derrubado está sendo levantado
Não há aliados para levantar
Versão atualizada da Pistola de Cura com maior poder de cura e a capacidade de levantar aliados derrubados à distância
Pistoleta de Cura
Alcance[S0], Dano por Acerto na Cabeça[S1]
Dano [00FFAE]+7%[-][S0], alcance [FF0054]-10%[-][S1]
Dano [FF0054]-10%[-][S1], duração máxima do carregamento [FF0054]-25%[-][S1], velocidade de movimento [FF0054]-5%[-][S1], tempo máximo do carregamento [FF0054]+30%[-][S1]
Modo à distância: dano [00FFAE]+3%[-][S0], precisão [00FFAE]+5%[-][S0]
Dano mínimo [FF0054]-15%[-][S1]
Dano [FF0054]-7%[-][S1], capacidade do cartucho: [FF0054]12→9[-][S1]
Dano [FF0054]-8%[-][S1], alcance [FF0054]-5%[-][S1]
Dano [FF0054]-20%[-][S1], alcance [FF0054]+20%[-][S0]
Na posição agachada ou deitada, bônus de dano [00FFAE]+100%[-] (5→10)[S0] e dano mínimo [00FFAE]+20%[-][S0].
Dano de Acerto na Cabeça [00FFAE]+5%[-][S0]
Dano máximo [FF0054]-10%[-][S1]
Taxa de Disparo[S1], Precisão[S1], Dano por Acerto na Cabeça[S1]. Pode ser melhorada ao causar dano, aumentando a taxa de disparo e o dano em membros.
Dano [00FFAE]+8%[-][S0]
Velocidade da mira [00FFAE]+10%[-][S0], capacidade do cartucho: [00FFAE]18→20[-][S0]
(Comparada a PLASMA-X)\nAntes de aquecer: Taxa de Disparo[S0],  Precisão[S0], Cartucho[S0]\nEnquanto está aquecida: Impulso da taxa de disparo[S1]
Dano [FF0054]-10%[-][S1], capacidade do cartucho [FF0054]30→25[-][S1]
Alcance [00FFAE]+8%[-][S0], Dano por Acerto na Cabeça [FF0054]-8%[-][S1]
Alcance [00FFAE]+12%[-][S0], Dano por Acerto na Cabeça [FF0054]-10%[-][S1]
Penetração de Armadura [FF0054]-66%[-] (0,3→0,1)[S1]
Capacidade do cartucho [00FFAE]20→23[-][S0], Vector Dupla: capacidade do cartucho [00FFAE]20→23[-][S0], precisão [00FFAE]+5%[-][S0], alcance [00FFAE]+15%[-][S0]
Dano [00FFAE]+3%[-][S0], Dano por Acerto na Cabeça [FF0054]-10%[-][S1]
Taxa de disparo [00FFAE]+10%[-][S0]
Alcance [S0], Dano [S1], Dano por Acerto na Cabeça [S1]
Capacidade do cartucho [00FFAE]+20%[-][S0], precisão [00FFAE]+20%[-][S0], dano [00FFAE]+10%[-][S0]
[b]Dano:[/b] O poder da arma\n[b]Taxa de Disparo:[/b] O número de disparos dados por minuto\n[b]Alcance:[/b] A distância efetiva do disparo\n[b]Precisão:[/b] A estabilidade da arma durante os disparos\n[b]Velocidade de Movimento:[/b] A velocidade de movimento enquanto leva a arma\n[b]Cartucho:[/b] A quantidade de munição que cabe na arma\n[b]Velocidade de Recarga:[/b]O tempo que leva para recarregar\n[b]Penetração de Arma:[/b] A capacidade da arma de penetrar a armadura do oponente\n[b]Cura:[/b] A quantidade de cura de cada instância\n[b]Alcance de Explosão:[/b] O alcance do impacto de explosões da munição da arma
Causa muito dano, mas taxa de disparo um pouco baixa, ideal para combate de médio alcance.
Equilibrada, ideal para combate de médio alcance.
Ideal para combate de curto e médio alcance, com alta taxa de disparo
Automática, com alta taxa de disparo, vem com mira padrão de 2x. Pode ser melhorada ao causar dano, o que aumenta o dano e a penetração de armadura. Ideal para combate de médio alcance.
Causa muito dano, ideal para combate de longo alcance. A AWM-Y causa dano extra a armaduras.
Causa dano extra a veículos e Paredes de Gel. Capaz de penetrar Paredes de Gel. Ideal para combate de longo alcance.
Versátil e pode ser carregada ao mirar para um disparo que causa muito dano
Poderosa e adequada para combate de curto e médio alcance. Segure o botão de disparo para carregar.
Uma pistola poderosa, ideal para combate de médio alcance.
Semiautomática com três estouros e alta taxa de disparo. Pode ser melhorada com Chips Definitivos, e aumenta o dano na última rodada. Ideal para combate de médio alcance.
Totalmente automática, com três estouros, ideal para combate de curto e médio alcance.
Versátil e flexível, com a habilidade de trocar entre Modo à Distância e  Modo Assalto
Poderosa, disponível apenas nos barracões e airdrops, ideal para combate de médio alcance.
Cura os aliados se disparar neles. Não é possível usar quando estiver superaquecida. A Pistoleta de Cura é capaz de levantar aliados derrubados à distância.
Cura os aliados se atirar neles. Não é possível usar enquanto estiver em superaquecimento.
Não precisa de munição, ideal para combate de médio alcance. Quando aquecida, a taxa de disparo sobe bastante. Não dá pra disparar quando superaquecida.
Alta penetração em armaduras. Pode ser melhorada com Chips Definitivos, ideal para combate de longo alcance. Assistência de mira destravada quando melhorada no máximo.
Causa muito dano extra a veículos e Paredes de Gel. Dispara três balas de uma vez na posição deitada ou agachada, ideal para combate de médio alcance.
Ideal para combate de curto alcance, com alta taxa de disparo e dano contínuo. Pode ser melhorada com Chips Definitivos, que aumentam seu alcance e estabilidade.
Versátil, com um modo de Espingarda de 3 estouros e um modo lança-granadas. O modo lança-granadas é desligada no Contra Squad.
Causa muito dano e tem baixa taxa de disparo. Pode ser melhorada ao usar Chips Definitivos para maior taxa de disparo. Ideal para combate de médio e longo alcance.
Usa munição de SG, ideal para combate de curto alcance.
Ideal para combate de curto alcance. Comparando com a comum, a M1887-X aumenta a capacidade do cartucho em 1.
Ideal para combate de médio alcance, causa muito dano e tem alta taxa de disparo
Ideal para combate de longo alcance, com alta penetração de armadura
Leve, com alta taxa de disparo e penetração em Paredes de Gel. Ideal para combate de longo alcance.
Melhor usada na posição agachada ou deitada, ideal para combate de médio alcance. A M249-X causa mais dano e tem maior taxa de disparo.
Equilibrada, pode ser melhorada com Chips Definitivos, ideal para combate de médio alcance. Acertar 3 disparos consecutivos causa dano extra, e o número de disparos necessários diminui conforme o nível aumenta.
Semiautomática que causa muito dano, ideal para combate de médio alcance.
Causa muito dano extra a veículos e Paredes de Gel. Melhor usada na posição agachada ou deitada. Use chips para aumentar o dano de acertos consecutivos.
Vem com um Silenciador e alta taxa de disparo, ideal para combate de curto alcance.
Tem alta taxa de disparo, e vem com um Silenciador. Pode ser melhorada ao causar dano suficiente: taxa de disparo mais alta e dano em membros. Ideal para combate de médio alcance.
Alta taxa de disparo, ideal para combate de curto alcance
Ideal para combate de longo alcance, com alta penetração de armadura. Causa dano extra quando há dois acertos consecutivos.
Ideal para combate de curto alcance, com taxa de disparo muito alta
Alta taxa de disparo, com menor propagação. Pode ser melhorada com Chips Definitivos, que aumentam a taxa de disparo. Ideal para combate de curto e médio alcance.
Alta estabilidade e capacidade de cartucho. Ideal para combate de curto e médio alcance.
Ideal para combate de médio e longo alcance, e causa muito dano
Ideal para combate de curto e médio alcance, com alta estabilidade
Equilibrada, pode ser melhorada com Chips Definitivos, ideal para combate de médio alcance. Melhore para aumentar a taxa de disparo e o dano; a estabilidade aumenta quando totalmente melhorada.
Causa muito dano e tem baixa penetração de armadura, efetiva contra alvos em movimento. Ideal para combate de longo alcance.
Semiautomática que vem com mira padrão de 2x. Ideal para combate de curto alcance.
Causa muito dano, disponível apenas nos barracões e airdrops, ideal para combate de longo alcance. SVD-Y causa dano extra a veículos e Paredes de Gel. Capaz de penetrar Paredes de Gel.
Muito letal em combate de curto e médio alcance, com alta taxa de disparo
Leve, com alta mobilidade, ideal para combate de curto e médio alcance.
Equilibrada, ideal para combate de curto e médio alcance.
Toda automatizada, com alta taxa de disparo, ideal para combate de curto e médio alcance.
Ideal para combate de curto e médio alcance, com taxa de disparo muito alta. A Vector Dupla elimina oponentes mais rápido.
Poderosa no combate de médio e longo alcance, com mecanismo especial de mira, alta mobilidade e alta flexibilidade.
Vem com Mira 4x e Silenciador, pode ser melhorada com Chips Definitivos. Quando melhorada no máximo, causa dano ao longo do tempo.
Uma pistola Akimbo com alta taxa de disparo, ideal para combate de curto e médio alcance
Automática, com alta taxa de disparo e alta precisão, ideal para combate de médio alcance. Vem com uma mira padrão 2x.
Levanta
Levanta aliados derrubados à distância
Rushada Carregada
Carregue e vá pra cima dos oponentes.
Dano em área
A munição causa dano em área nos arredores
Atiradeira - Exclusivo T41: Capitão
Mochila - Coelho Chamusca
Mochila - PatoLindo
Mochila - Pataquada
Mochila - Astro Leão
Mochila - Aventura de Polvino
Mochila - Energia Tempestuosa
Mochila - Super Fusão
Banner Contra Squad T26 (Mestre)
Banner Contra Squad T26 (Elite)
Banner Coelho Chamusca
Banner Médica Insana
Banner Gamer da Madruga
Banner Pataquada
Banner Astro Leão
Banner Feras dos Mares
Banner Battle Royale T40 (Mestre)
Banner Battle Royale T40 (Elite)
Banner Battle Royale T41 (Mestre)
Banner Battle Royale T41 (Elite)
Banner 7rovão Neon
Banner do 7º Aniversário
Bastão - Exclusivo T41: Capitão
Bastão - Cata-vento
Bastão - 7rovão Neon
M82B - Lampejo de Titânio
Pataquada
Astro Leão
Feras dos Mares
Kassie
Meditação 085
Naatu Naatu
Pataquada
Moonwalk
Continência da Rosa
Boa, gostei!
Pra lá, pra cá
Passinho Campeão
Canhão Pirata
Gangorra de Dom Pisante
Chegada do Ciclone
Dragão de Mola
Eguinha Pocotó
Dança Kawaii
Voltaqui, Raposa!
Ciclone Lendário
PARAFAL - Ciclone Lendário
Material usado para evoluir a skin da PARAFAL. Obtenha em eventos ou compre diretamente na Loja.
PARAFAL - Token Ciclone Lendário
Disparo Final da SCAR - Olhar Fantasmagórico
Disparo Final da M1014 - Fúria do Escorpião
Disparo Final da PARAFAL - Além da Lenda
Disparo Final da MP40 - Ascensão Sônica
Punho - Energia Tempestuosa
G36 - Coelho Chamusca
Paredes de Gel - Coelho Chamusca
Paredes de Gel - Raposa Nevada
Parede de Gel - Astro Leão
Parede de Gel - Meta do BR Ranqueado
Parede de Gel - Meta do CS Ranqueado
Parede de Gel - 7rovão Neon
Parede de Gel - Super Pixel
Parede de Gel - Bermuda Vintage
Granada - Pataquada
Granada - Astro Leão
Granada - Baiacu da TuBaronesa
Granada - Energia Tempestuosa
Granada - Super Pixel
Glamour do Tapete Vermelho
Dragão Lendário
Avatar Contra Squad T26 (Mestre)
Avatar Contra Squad T26 (Elite)
Avatar Coelho Chamusca
Avatar Médica Insana
Kassie Kawaii
Avatar Gamer da Madruga
Avatar Pataquada
Avatar Astro Leão
Avatar Feras dos Mares
Avatar JKT48 - Adel: Feliz 7º Niver!
Avatar JKT48 - Christy: Feliz 7º Niver!
Avatar JKT48 - Fiony: Feliz 7º Niver!
Avatar JKT48 - Gracia: Feliz 7º Niver!
Avatar JKT48 - Marsha: Feliz 7º Niver!
Avatar JKT48 - Freya: Evelyn
Avatar JKT48 - Gita: Caroline
Avatar JKT48 - Kathrina: Moco
Avatar JKT48 - Muthe: Sonia
Avatar JKT48 - Zee: Kelly
Avatar Battle Royale T40 (Mestre)
Avatar Battle Royale T40 (Elite)
Avatar Battle Royale T41 (Mestre)
Avatar Battle Royale T41 (Elite)
Avatar 7rovão Neon
Avatar do 7º Aniversário
Katana - Gamer da Madruga
Katana - Cria de Cobra
Espólio - Coelho Chamusca
Espólio - Exclusivo T40: Pataquada
Espólio - Pataquada
Espólio - Astro Leão
Espólio - Baú do Polvino
Espólio - Tesouro de Polvino
Espólio - Super Pixel
Espólio - Bermuda Vintage
Trogon - Bermuda Vintage
M1873 - Pataquada
Carapina - Capitão Jack Polvino
M4A1 - Estilo Dom Pisante
M4A1 - Estilo Dom Pisante
Machete - Rei Trovão
Machete - Pataquada
Machete - Exclusivo T26: Leão
AC80 - 7rovão Neon
Asa-delta de vários jogadores - Dragão Lendário
MP5 - Exclusivo T40: Pataquada
Joguem juntos e celebrem o 7º aniversário com JKT48!
Amor, Amizade e Perrengue
Música do Lobby: Free Fire Original (Versão Frango)
Lobby do Free Fire: Original (Versão Frango)
Música tema do 7º Aniversário
Feeling the Fire
Festival Songkran no Free Fire, Quer Batalhar?!
Rascunho de Quer Batalhar 7.4
Recompensa Elite de Honra BR Ranqueado T40
Panela - Exclusivo T40: Pataquada
Panela - Tesouro dos Mares
Panela - 7rovão Neon
Paraquedas - Exclusivo T26: Astro Leão
Paraquedas - 7º Aniversário
Paraquedas - Super Pixel
Insígnia do 7º Aniversário
Bisão - Super Vácuo
Personagens de desenho animado, organizar arquivos
Neurocientista
Foice - Astro Leão
Foice - Sou Faraó
Foice - Energia Tempestuosa
Uma neurocientista excêntrica e paranoica que está na linha tênue entre o bem e o mal. Obcecada por terapias de eletrochoque, ela segue suas próprias regras.
Prancha - Pataquada
Prancha - Astro Leão
Prancha - Rastro de Leão
Prancha - Exclusivo T41: Polvino
Prancha - Raia do Capitão
Prancha - Energia Tempestuosa
Prancha - Super Pixel
Skin Médica Insana da Kassie
PLASMA - Astro Leão
SVD - Motosserra
Thompson - Exclusivo T26: Leão
Adaga - Super Pixel
Jipe - Astro Leão
Moto - Raios da Realeza
Moto - Capitão Jack Polvino
Carro Esportivo - Sou Faraó
Carro Esportivo - Energia Tempestuosa
Carro Esportivo - 7rovão Neon
Carro Anfíbio - Pataquada
Picape - Super Pixel
Abra para receber uma skin aleatória de arma (FP de Cura + AN94) da coleção Energia do Futuro
Pacote de Armas Energia do Futuro (FP de Cura + AN94)
Abra para receber uma skin aleatória de arma (M249) da coleção Hora de Improvisar
Pacote de Armas Hora de Improvisar (M249)
Abra para receber uma skin aleatória de arma (AC80) da coleção Energia Tempestuosa
Pacote de Armas 7rovão Neon (AC80)
Abra para receber uma skin aleatória de arma (M500 + AUG) da coleção Salva-Vidas de Praia
Pacote de Armas Salva-Vidas de Praia (M500 + AUG)
Abra para receber uma skin aleatória de arma (Bisão) da coleção Super Vácuo
Pacote de Armas Super Vácuo (Bisão)
MAC10-I
MAC10-II
MAC10-III
Obtenha ao causar dano suficiente com a MAC10 e melhorá-la. Pode ser melhorada para MAC10-II.
Obtenha ao causar dano suficiente com a MAC10-I e melhorá-la. Pode ser melhorada para MAC10-III.
Obtenha ao causar dano suficiente com a MAC10-II e melhorá-la. Versão definitiva da MAC10.
Cura
Dano mínimo
Dano mínimo no capa
Inspecionar
Mata-Mata em Equipe: FPS
Solicitação de amizade enviada. Tente novamente em {0}s.
Solicitação de amizade aceita. Não solicite novamente.
Você já denunciou esse jogador. Não denuncie novamente.
Ordenar por popularidade
Ordenar por data de publicação
Explore a Oficina de Criação pra ter experiências surpreendentes!
O mapa foi banido
Infelizmente, o projeto que você enviou não foi aprovado na avaliação.
envolve
Dentre os motivos, estão:
Conteúdo do jogo
Conteúdo tóxico
Violação do Guia da Comunidade
Impactos negativos na economia do jogo e infração de propriedade virtual
Conteúdo inapropriado
Conteúdo político sensível
Informação falsa
Infração de direitos autorais
Violação de privacidade
Problemas de segurança
Discurso de ódio
Spam
Outras questões
Infração de direitos autorais
Criador
Interface e mecânica de jogo
Discurso de ódio
Conteúdo inapropriado (p.ex., obscenidade)
Info. do Mapa.
Selecione pelo menos uma denúncia antes de enviar
Dê o motivo da denúncia
Outros
Outras violações
Outros
Conteúdo político sensível
Questões religiosas
Conteúdo perturbador
Spam
Problemas técnicos (p.ex., travamentos, bugs)
Violações
Região: {0}\nUID: {1}\nApelido: {2}
Erro na conexão do servidor do chat. Reinicie o jogo e tente novamente.
Memória insuficiente
Detectada memória insuficiente. Ativar a função de autolimpeza para remover automaticamente os recursos opcionais não usados por mais de um mês?
Você pode mudar essa configuração depois no Centro de download.
O efeito especial do Disparo Final e da Aniquilação de Equipe. Efetivo com qualquer skin da arma equipada com ele.
O recurso que contém {0}
Ativar essa função para remover automaticamente os recursos opcionais não usados por mais de um mês
Autolimpeza
Pouca memória. Não é possível usar a função de download automático.
Correção de recursos
Info. de recurso incorreta. Corrija e tente novamente.
Assistência de mira
Abate próprio
Personagem voando
Acerto na cabeça suspeito
Movimento em alta velocidade
Altura do pulo suspeita
Personagem atravessou barreiras
Taxa de disparo suspeita
Disparo atravessou barreiras
Teleporte
Dano suspeito
Movimento suspeito
Movimento suspeito de veículo
Manipulação de patente
Spam de convites
Armadilha de Parede de Gel
Máscara FFNS3
Gamer da Madruga (Máscara)
Óculos Baiacu
Super Vácuo (Máscara)
Super Pixel (Máscara)
Super Fusão (Máscara)
Gamer da Madruga (Pernas)
Bermuda Pataquada
Diga JKT48! (Pernas)
Shorts Brilhante
Abra para receber uma AN94 - 6º Aniversário
Pacote de Armas AN94 - 6º Aniversário
Pacote Volta às Aulas
Pacote Pernas
Pacote 191
Pacote 192
Pacote 193
Pacote 194
Pacote 195
Pacote 196
Pacote 197
Pacote 198
Pacote 199
Pacote 200
Pacote PB T19
Pacote PB T20
Pacote PB T21
Pacote Celebração
Pacote Token Ciclone Lendário (PARAFAL)
Pacote Olhos
Super Pacote
Pacote dos Heróis
Pacote Indomaret
Abra para receber uma Groza Chamas Ferozes
Pacote de Armas Groza Chamas Ferozes
Pacote Dia das Bruxas
Pacote Conjunto Feliz
Pacote Cabeça
Pacote Conjunto Sagrado
Pacote Coleção da Bonança
Pacote Festa do 7º Aniversário
Pacote Festival do 7º Aniversário
Pacote Celebração do 7º Aniversário
Pacote Trevo da Bonança
Abra para receber uma M82B - Amantes Eternos
Pacote de Armas M82B - Amantes Eternos
Pacote Lua
Pacote Oraimo
Pacote Brilho do Booyah
Pacote Pixel
Pacote Transcendental
Pacote Sashimi
Pacote Desafiante da Escola
Pacote Camisa
Pacote Super Trevo da Bonança
Pacote do Conjunto Assustador
Pacote Veraneio
Pacote Dia de Sol
Pacote Férias
Pacote de 100 diamantes
Pacote de 200 diamantes
Pacote de 200 diamantes
Pacote de 300 diamantes
Pacote de 50 diamantes
Conjunto Mestre dos Amplificadores
Conjunto Mestre dos Amplificadores
Conjunto Mestre dos Amplificadores
Conjunto Mestre dos Amplificadores
Conjunto Mestre dos Amplificadores
Conjunto Mestre dos Amplificadores
Pacote Emote Desfilando Raiva
Pacote Emote Desfilando Raiva
Pacote Parede de Gel Iglu Inflável
Pacote de Valor do Passe Booyah
Pacote Loba de Batalha
Pacote Emote Passando por Cima
Pacote Emote Passando por Cima
Pacote do Conjunto Agente Cobra
Pacote do Conjunto Agente Cobra
Pacote do Conjunto Agente Cobra
Pacote Ira do Dragão
Pacote Essencial de Emote
Pacote Essencial de Emote
Pacote Emote e Parede de Gel
Pacote Emote e Parede de Gel
Pacote Emote e Parede de Gel
Pacote Emote e Parede de Gel
Pacote Coma Poeira
Pacote Coma Poeira
Conjunto Batedora de Elite
Conjunto Elegância Urbana
Conjunto Rainha Eletrizante
Conjunto GansoLina
Conjunto Musa Leonina
Conjunto Diva Serpentosa
Conjunto TuBaronesa dos Mares
Conjunto Faz a Egípcia
Conjunto EsqueleTina
Conjunto Turbulência Marinha
Conjunto Raposa Nevada
Pacote Asa-delta Nuviosa
Pacote Asa-delta Nuviosa
Pacote do Conjunto Seguidores da Luz
Pacote do Conjunto Seguidores da Luz
Pacote do Conjunto Seguidores da Luz
Pacote Emote Disco Voador
Pacote Emote Disco Voador
Pacote Coleção Paredes de Gel
Pacote Coleção Paredes de Gel
Pacote Coleção Paredes de Gel
Pacote Coleção Paredes de Gel
Escolha o Token Livro Cromado
Pacote Ticket do Menu Royale
Pacote Ticket do Menu Royale
Conjunto Batedor de Elite
Conjunto Ritmo Urbano
Conjunto 7rovão Neon
Conjunto Rei Trovão
Conjunto PatoLindo
Conjunto Líder da Gangue
Conjunto Ídolo Leonino
Conjunto Cria de Cobra
Conjunto Capitão Jack Polvino
Conjunto Sou Faraó
Conjunto EsqueleTom
Conjunto Turbilhão Marítimo
Conjunto Raposo Nevado
Pacote de Armas Misto 9
Pacote de Armas Misto 9
Pacote de Armas Misto 9
Pacote de Armas Misto 9
Pacote Monson Orakii
Pacote Monson Orakii
Conjunto Rico Mensal
Pacote do Conjunto Insanidade Hacker
Pacote do Conjunto Insanidade Hacker
Pacote do Conjunto Insanidade Hacker
Pacote do Conjunto Astro do Pop
Pacote do Conjunto Astro do Pop
Pacote do Conjunto Astro do Pop
Conjunto Diga JKT48!
Conjunto Zé Abacaxi
Conjunto Zé Abacaxi
Conjunto Zé Abacaxi
Conjunto contém Simplicidade e Mega Estrela do Funk
Conjunto Casal Especial
Pacote do Conjunto Muso Prismático
Pacote do Conjunto Muso Prismático
Pacote do Conjunto Muso Prismático
Pacote Emote Passos Audíveis
Pacote Emote Passos Audíveis
Pacote Cartão de Teste de Skin de Arma
Pacote Cartão de Teste de Skin de Arma
Pacote Cartão de Teste de Skin de Arma
Pacote Cartão de Teste de Skin de Arma
Conjunto Gamer da Madruga
Conjunto Super Vácuo
Conjunto Super Pixel
Conjunto Super Fusão
Pacote Parede de Gel Serpente Esmeralda
Pacote Parede de Gel Serpente Esmeralda
Pacote de Boas-Vindas
Pacote de Boas-Vindas
Pacote de Boas-Vindas
Super Conjunto Semanal
Pacote de voz Bhaichara
Pacote de voz do 7º Aniversário
Token do 7º
Token Marítimo
Token Índigo
Token Moeda Azul
Token Pernas
Token Respiração
Token Volta às Aulas
Token Celebração
Token Dracônico
Token Inosuke
Token Tanjiro Kamado
Token Olhos
Token Lupino
Token do Punho
Token Super-Heróis
Token Super Vermelho
Token Super Azul
Token Lamborghini
Token Trovão
Token Dia das Bruxas
Token Cabeça
Token Ídolos
Token JKT
Token Katana
Token Coleção Especial
Token Trevo da Bonança
Token Bonança
Token Moeda Magenta
Token Serpente
Token Vintage
Token Lendário
Token Brilho do Booyah
Token Moeda Rosa
Token Pixel
Token Egípcio
Token Pramuka
Token Moeda Roxa
Token Moeda Vermelha
Token Chamusca
Token Transcendental
Token Sashimi
Token Escola
Token Carimbo
Token Carimbo Amarelo
Token Carimbo Verde
Token Camisa
Token Super Trevo da Bonança
Token Tempestade
Token Verão
Token Dia de Sol
Super Token
Token Férias
Ticket de Aniversário
Ticket de Celebração
Ticket Densho
Ticket do Guardião
Ticket Escorpião
Ticket Royale 10
Raposa Nevada (Máscara)
Rainha Eletrizante (Máscara)
Diva Serpentosa (Máscara)
TuBaronesa dos Mares (Máscara)
Faz a Egípcia (Máscara)
EsqueleTina (Máscara)
Turbulência Marinha (Máscara)
Batedora de Elite (Pernas)
Médica Insana (Pernas)
Elegância Urbana (Pernas)
Raposa Nevada (Pernas)
Rainha Eletrizante (Pernas)
GansoLina (Pernas)
Musa Leonina (Pernas)
Diva Serpentosa (Pernas)
TuBaronesa dos Mares (Pernas)
Faz a Egípcia (Pernas)
EsqueleTina (Pernas)
Turbulência Marinha (Pernas)
Batedora de Elite (Cabeça)
Elegância Urbana (Cabeça)
Raposa Nevada (Cabeça)
Rainha Eletrizante (Cabeça)
GansoLina (Cabeça)
Musa Leonina (Cabeça)
Diva Serpentosa (Cabeça)
TuBaronesa dos Mares (Cabeça)
Faz a Egípcia (Cabeça)
EsqueleTina (Cabeça)
Turbulência Marinha (Cabeça)
Rainha Eletrizante (Pintura facial)
Batedora de Elite (Calçado)
Médica Insana (Calçado)
Elegância Urbana (Calçado)
Raposa Nevada (Calçado)
Rainha Eletrizante (Calçado)
GansoLina (Calçado)
Musa Leonina (Calçado)
Diva Serpentosa (Calçado)
TuBaronesa dos Mares (Calçado)
Faz a Egípcia (Calçado)
EsqueleTina (Calçado)
Turbulência Marinha (Calçado)
Batedora de Elite (Torso)
Médica Insana (Torso)
Elegância Urbana (Torso)
Raposa Nevada (Torso)
Rainha Eletrizante (Torso)
GansoLina (Torso)
Musa Leonina (Torso)
Diva Serpentosa (Torso)
TuBaronesa dos Mares (Torso)
Faz a Egípcia (Torso)
EsqueleTina (Torso)
Turbulência Marinha (Torso)
Gamer da Madruga (Cabeça)
Arco de Anjo
Arco de Morcego
Diga JKT48! (Cabeça)
Diga JKT48! (Pintura Facial)
Pintura facial Serpente
Pintura facial Marítima
Ritmo Urbano (Máscara)
Raposo Nevado (Máscara)
Rei dos Raios (Máscara)
Ídolo Leonino (Máscara)
Cria de Cobra (Máscara)
Capitão Jack Polvino (Máscara)
EsqueleTom (Máscara)
Turbilhão Marítimo (Máscara)
Batedor de Elite (Pernas)
Ritmo Urbano (Pernas)
Raposo Nevado (Pernas)
Rei dos Raios (Pernas)
PatoLindo (Pernas)
Ídolo Leonino (Pernas)
Cria de Cobra (Pernas)
Capitão Jack Polvino (Pernas)
Sou Faraó (Pernas)
EsqueleTom (Pernas)
Turbilhão Marítimo (Pernas)
7rovão Neon (Pernas)
Líder da Gangue (Pernas)
Batedor de Elite (Cabeça)
Ritmo Urbano (Cabeça)
Raposo Nevado (Cabeça)
Rei dos Raios (Cabeça)
PatoLindo (Cabeça)
Ídolo Leonino (Cabeça)
Cria de Cobra (Cabeça)
Capitão Jack Polvino (Cabeça)
Sou Faraó (Cabeça)
EsqueleTom (Cabeça)
Turbilhão Marítimo (Cabeça)
7rovão Neon (Cabeça)
Líder da Gangue (Cabeça)
Rei dos Raios (Pintura facial)
Sou Faraó (Pintura facial)
Batedor de Elite (Calçado)
Ritmo Urbano (Calçado)
Raposo Nevado (Calçado)
Rei dos Raios (Calçado)
PatoLindo (Calçado)
Ídolo Leonino (Calçado)
Cria de Cobra (Calçado)
Sou Faraó (Calçado)
EsqueleTom (Calçado)
Turbilhão Marítimo (Calçado)
7rovão Neon (Calçado)
Líder da Gangue (Calçado)
Batedor de Elite (Torso)
Ritmo Urbano (Torso)
Camisa da Falcons
Raposo Nevado (Torso)
Rei dos Raios (Torso)
PatoLindo (Torso)
Ídolo Leonino (Torso)
Cria de Cobra (Torso)
Capitão Jack Polvino (Torso)
Sou Faraó (Torso)
EsqueleTom (Torso)
Turbilhão Marítimo (Torso)
7rovão Neon (Torso)
Líder da Gangue (Torso)
Pacote Escolha o Token
Pacote Escolhas 8
Pacote Escolhas 9
Gamer da Madruga (Calçado)
Diga JKT48! (Calçado)
Sandálias Japonesas
Contra Squad T26 (Mestre)
Moletom FFNS3
Gamer da Madruga (Torso)
Colete Leonino
Diga JKT48! (Torso)
Battle Royale T40 (Mestre)
Battle Royale T41 (Mestre)
Super Vácuo (Torso)
Super Pixel (Torso)
Super Fusão (Torso)
Destaque da Batalha
O Melhor Jogador da equipe derrotada pode ativar a proteção de estrela quando for bem na partida
O Melhor Jogador da equipe derrotada pode ativar a proteção de estrela ou até receber uma estrela quando for bem na partida
Disputa Acirrada
Proteção de estrela por jogo bom
Estrela extra por jogo incrível
Abater ou ajudar jogadores {0} vez(es)
É hora de celebrar! (É possível colocar presentes secretos na Ilha de Espera, como quantidade aleatória de carregamentos, Ouro ou Tickets Diamante. É possível presentear até 10 jogadores.)
7º Aniversário
Clássico
Seleção múltipla
Fundir
Dividir
Seleção múltipla ativada
Seleção múltipla desativada
Grupo de Objetos
Modo de Edição
Mapa trancado até {0}. Não é possível apagar agora.
Mapa trancado até {0}. Não é possível remover a publicação agora.
Mapa trancado até {0}. Não é possível atualizar agora.
Mapa trancado até {0}. Não é possível editar agora.
Mostrar pets na partida ou não
Ângulo de Rotação
1°
10°
15°
45°
5°
90°
Modo de Tamanho
Transformação Livre
Uniforme em [F00000]X[-] e [50FA00]Y[-]
Uniforme em [F00000]X[-] e [1D11FB]Z[-]
Uniforme em [50FA00]Y[-] e [1D11FB]Z[-]
Oponente derrubado aqui!
Oponente abatido aqui!
É hora do Booyah!
Vamos acabar com eles!
Cartões
Bônus de Evento: {0}% de EXP e {1}% de Ouro
Amigos assistindo
Espectadores no jogo
Esperando o código de equipe ser gerado
Emoji
Tutorial
[S0]Vai sair em
Indisponível no momento
+ {0}
[ffba00]Pontos de Proteção Extras[-] na próxima partida
Participe do evento "Super-Heróis" e receba recompensas grátis!
Super-Heróis
Participe dos eventos do 7º Aniversário e ganhe diversos prêmios!
7º Aniversário
Jogue o Battle Royale com seus amigos para ter as assinaturas deles!
Painel de Assinaturas
Nova assinatura de amigo
Número de assinaturas: {0}
Deixe a sua marca no 7º Aniversário com seus amigos!
 Ativado por {0}
Formar equipe
Forme equipe com ele
Equipe qualificada para o Legado. Entre no [ffb61b]Portal da Memória[-] e vá para o [ffb61b]Salão da Honra[-] para completar a passagem de legado.
Legado do 7º aniversário
Concluído
Ganhe prêmios na primeira vez que passar o legado para outro jogador
Como passar para os outros
[S0] Vem pro [ffb61b]Salão da Honra[-] comigo
Parabéns! Você recebeu o Prêmio do Legado de seu aliado. Vá pra página do evento de Legado pra saber mais!
Parabéns pela participação na passagem de legado. Pegue a recompensa na página do evento de Legado!
Prêmio do Legado obtido
O Legado foi passado
Recrutar
Legado do 7º Aniversário
Jogadores que possuem o Prêmio do Legado exibirão  [S0] nas molduras. Forme equipe com eles e jogue no modo BR.
Use [ffb61b]Portais da Memória[-] no mapa do BR e vá pra [ffb61b]Ilha da Nostalgia[-]
Entre no [ffb61b]Salão da Honra[-] com aliados que tenham o Prêmio do Legado
Você pode receber o Prêmio do Legado ou passar para os outros depois de entrar no [ffb61b]Salão da Honra[-]
Passagem de Legado
Obter
Não ativado
Participe da [ffb61b]passagem de legado[-] com um jogador que tenha o Prêmio do Legado pra ganhar um também!
Como ganhar o Prêmio do Legado
Recompensas de Progresso:
A celebração do 7º Aniversário tá chegando!
Contagem regressiva pra celebração:
Tentativa Diária
Tentar
Entre todo dia pra ter a chance de ganhar o Prêmio do Legado do 7º Aniversário
O Prêmio do Legado está disponível também no evento de Legado do aniversário
Parabéns! Passe o legado para outros jogadores durante a celebração!
Pacote Diário
Pontos de proteção
Metas da Temporada
Toque para ver as Missões da Temporada
Temporada acaba em breve
Recompensas de Atividade do CS Ranqueado destravam em T26
Missões Ranqueadas desbloqueadas
Termine mais [FFBA00]{0}[-] partidas para coletar as recompensas abaixo
Total de partidas
Prêmio da Trocação da Partida Ranqueada
Você tem um Prêmio da Trocação não coletado de partidas ranqueadas. Dê uma olhada!
Colete as recompensas correspondentes ao jogar um certo número de partidas na temporada atual
Complete uma partida de BR Ranqueado para aumentar seu progresso
Complete uma partida de CS Ranqueado para aumentar seu progresso
Prêmio da Trocação
Jogue mais [FFBA00]1[-] partida ranqueada pra desbloquear a recompensa
Objetivos de Patente
Chegou a Nova Temporada!
Abates com arremessáveis
Taxa de Booyah
Você superou [FFBA00]{0}%[-] jogadores
Toque para rever o seu desempenho na temporada
A/M
Maior Sequência de Vitórias
Ultrapasse a última temporada
Partidas Jogadas
Prêmio do Booyah da Partida Ranqueada
Você tem um Prêmio do Booyah não coletado de partidas ranqueadas. Dê uma olhada!
1. Objetivos e recompensas são atualizados a cada temporada.\n2. Recompensas não resgatadas até o fim da temporada podem ser coletadas no correio.\n3. Partidas em que houve comportamentos tóxicos não serão contadas no progresso dos objetivos.
Fique entre os 50% melhores para aumentar seu progresso
Faça o Booyah para aumentar seu progresso
Objetivos da Atividade
Ganhe mais [FFBA00]1[-] partida ranqueada pra desbloquear a recompensa
Pontos de Patente
Alguns pontos de surgimento oferecem mais vantagens
A disposição de construções é muito complicada
Não tem muita rota de ataque pra escolher
É difícil lidar com os pontos altos
Apenas algumas armas são adequadas pra combate aqui
As cores dificultam a identificação dos oponentes
Motivação pra jogar
Pra passar o tempo
Pra me divertir com amigos, socializar ou conhecer gente nova
Pra alcançar conquistas maiores no jogo (p.ex., patente, placar)
Pra conseguir recompensas nas missões e eventos do jogo
Pra treinar para eventos on-line, off-line ou de e-sports
Sobre qual aspecto de {0} você gostaria de comentar?
O que você acha do poder atual de {0}?
Qual é a sua principal motivação pra jogar Free Fire? (Normalmente, você abre o jogo pra fazer o que?)
Competições disponíveis. Entre em várias competições on-line.
Menu Royale disponível. Vários itens incríveis esperam por você!
LAB disponível. Tenha acesso a um sistema de coleções mais completo.
Opções rápidas disponíveis. Visualize e mude o personagem, as habilidades de pet e os carregamentos no sistema de Opções rápidas.
Modos ranqueados disponíveis. Destrave o sistema ranqueado mais competitivo e lute por uma patente mais alta.
Colete ao fazer login todo dia
Conclua [ffba00]{0}[-]/{1} Missões Diárias
Colete ao concluir uma certa quantidade de Missões Diárias
Recompensas de Nível
Recompensa do Nv. {0}
Jogue mais 1 partida pra ganhar a Recompensa de Nível!
Prêmios Incríveis
Abra {0} Barracões no modo BR
Tenha um mentor
Desbloqueie {0} conquistas
Vincule a conta a uma rede social
Adicione {0} amigos
Cause {0} de dano usando SMGs em qualquer modo
Explore a Ilha de Treinamento {0} vezes
Coma {0} cogumelos
Use habilidades ativas {0} vezes
Use {0} fogueiras
Tente conseguir recompensas {0} vezes no Menu Royale
Capture Airdrops de Defesa {0} vezes
Use a Loja Portátil {0} vezes
Reviva {0} aliado(s) usando o Ponto de Ressurgimento
Jogue em {0} mapas da Oficina de Criação
Jogue {0} partidas com o personagem Alok
Jogue {0} partidas com o personagem Homero
Capture Airdrops Cibernéticos {0} vezes
Faça {0} compras na Máquina de Vendas no modo BR
Use Chips Definitivos para melhorar armas {0} vezes
Compre personagens {0} vezes
Equipe 4 habilidades em uma predefinição
Mude o visual do seu personagem principal 1 vez
Equipe um pet 1 vez
Próximo dia
Complete a [ffba00]Pesquisa de Novatos[-] e receba recompensas incríveis. Suas respostas nos ajudarão a melhorar cada vez mais!\nAs recompensas serão enviadas pelo correio do jogo depois que enviar a pesquisa.
Preencher
Fuzil de precisão com o maior dano
Recompensas diárias grátis!
Missões de Novato
Ache os [ffba00]Portais da Memória[-] no mapa, vá pra [ffba00]Ilha da Nostalgia[-], lute por Pontos de Memória para entrar no Salão da Honra e adquira Armas Nostálgicas.
Evento do 7º Aniversário no BR
No modo CS, tenha a chance de lutar na [ffba00]Ilha da Nostalgia[-] em rodadas aleatórias, onde Armas Nostálgicas estão disponíveis. Batalhe no espírito do 7º Aniversário!
Evento do 7º Aniversário no CS
Enviar configurações locais e substituir as configurações na nuvem?
Requer download manual
Requer upload manual
Obter a SCAR-III
Obter a M249-X e mísseis carregados
Obter a RGS-50 e reduzir o tempo de recarga
Obter a M79
Obter a habilidade de ataque aéreo
Obter mísseis supercarregados
Tempo de recarga será reduzido
Recurso do modo Invasão Zumbi
Elimine todos os oponentes em primeira pessoa (FPS) nesse modo especial do CS!
Contra Squad: FPS
Primeira pessoa
Elimine todos os oponentes para ganhar. A Vida será restaurada rapidamente após deixar o combate.
Visão em primeira pessoa
Recompensa do Squad
Colete para dar moedas extras a todos os aliados
{0} obteve Recompensa do Squad pra equipe
{0} obteve Recompensa do Squad pra sua equipe
Aproxime-se para obter o item exibido
Capture-o para obter o item exibido
Máquina de Recursos
Há Máquinas de Recursos disponíveis nesta rodada
Você vai reviver quando a contagem regressiva acabar
O tempo acabou. Indo pro Salão da Honra.
Battle Royale acelerado, com foco em acertos na cabeça
Destaques
Troca
Não é possível obter esse item
Música pra Dirigir
Desligar a música
[ffba00]Colete seu presente[-] no final da partida
Lute ao meu lado! Esses são os itens que juntei pra você. Derrote seus oponentes com eles! Feliz 7º aniversário!
Me eliminaram aqui! Esses são os itens que juntei pra você. Derrote seus oponentes com eles! Feliz 7º aniversário!
Eu dei um BOOYAH aqui! Esses são os itens que juntei pra você. Derrote seus oponentes com eles! Feliz 7º aniversário!
O portal para seu passado está aberto. Entre no portal e relembre de suas memórias!
Celebração do 7º Aniversário
Recebeu de
Valeu pelo presente de [S0] Aniversário
Para o Passado
Entrando na Ilha da Nostalgia
[ffba00]Pule[-] para abrir o planador
Arma Nostálgica
A Vector Nostálgica, que captura a essência de tempos passados
Vector Nostálgica
Você já entrou na Ilha da Nostalgia e não pode entrar de novo!
A Groza Nostálgica, que captura a essência de tempos passados
Groza Nostálgica
A M1887 Nostálgica, que captura a essência de tempos passados
M1887 Nostálgica
A MP40 Nostálgica, que captura a essência de tempos passados
MP40 Nostálgica
Ilha da Nostalgia
Ativada por [ffba00]{0}[-]
Portais não podem ser conjurados na sua frente
Viagem no Tempo
Ativando o Portal da Memória
Prêmio do Legado
Voltar ao Passado
Salão da Honra
Kelly, a Corredora
Moco, a Marcadora
Evelyn, a Inevitável
Alok, o Solidário
Skyler, o Quebra-Gelo
Maxim, o Come-Cogu
Dimitri, o Curandeiro
Wukong, o Furtivo
Kassie, a Eletrizante
Órion, o Dominador
Bem-vindo à Ilha da Nostalgia! Abata oponentes ou abra pacotes de presente para acumular Pontos de Memória e abrir os portões para o Salão da Honra.
O tempo acabou. Deixando as memórias pra trás.
A Ilha da Nostalgia está muito cheia agora, não dá para entrar.
7º Aniversário
A celebração começou
Nenhum objeto encontrado pela IA
Resultados da busca pela IA
Nenhum objeto encontrado
Resultados normais de busca
Procurar objetos
Sobreviva até o final no Peak que você conhecia
Velho Peak
A Zona Segura aparecerá em
A Zona Segura diminuindo
A Zona Segura está diminuindo
Luta Final
Você foi abatido, mas ainda pode assistir
Abates
Dano
Vitórias
Nome
Placar
Placar Diário
Tempo de Sobrevivência
Abate duplo
Abate triplo
Abate quádruplo
Abate quíntuplo
Amassador
Insano
Toque em pular e abra o planador
Conteúdo do jogo
{0} envolve {1}
{0} {1} envolve {2}
[FFBA00]Toque para ver detalhes >>[-]
Desaprovado
Relatório da Avaliação
O conteúdo envolve {0} violações
Desaprovado
A avaliação falhou devido a exceções do servidor
Informações da Violação
Aciona o impulso (pular por obstáculos)
Distância do Impulso
Modifica a distância do impulso
Altura do Impulso
Controla a altura ao mover pra baixo ou pra cima quando dá impulso
Ativar o Impulso
Pontue com uma bola de vôlei para ganhar uma recompensa
Cada jogador só pode receber recompensa uma vez
Skin de habilidade: Quebradeira
Skin de habilidade: Energia Tempestuosa
Som especial de troca de arma
Som especial de recarga
Lista de Bloqueios de Solicitações atualizada. Verifique em Amigos > Lista de Bloqueios.
Solicitação de Amizade
Lista de Bloqueios vazia
1. Lista de Bloqueios de Partidas: O sistema priorizará formar partida com aliados que não estão na sua lista de bloqueios. Aplicável apenas nos modos BR e CS.\n2. Lista de Bloqueios de Solicitações: Você não vai mais receber solicitação de amizade de quem está na lista\n3. Lista de Bloqueios do Chat: Você não vai mais receber mensagens de quem está na lista.
Lista de Bloqueios
Lista de Bloqueios do Chat atualizada. Verifique em Amigos > Lista de Bloqueios.
Chat
Solicitação de Amizade
Tem certeza que deseja bloquear [ffba00]{0}[-]?\nÉ provável que você não forme equipe com esse jogador nos próximos [ffba00]{1}[-] dias.
Lista de Bloqueios cheia, com {0} jogadores. Se confirmar, o mais antigo da lista será substituído.
Devido às configurações do jogador, você não pode enviar uma solicitação de amizade a ele
Não é possível enviar solicitação de amizade a jogadores bloqueados. Desbloqueie-os primeiro.
Não é possível entrar na equipe de alguém que você bloqueou
Formação de equipe falhou por restrições de lista de bloqueios
Achou jogadores tóxicos? Toque aqui para colocá-los na sua Lista de Bloqueios de Partidas!
Jogador
Lista de Bloqueios de Partidas atualizada. Verifique em: Amigos > Lista de Bloqueios.
Tempo de bloqueio
A Lista de Bloqueios de Partidas é válida por {0} dias a partir da data de bloqueio
Formar Equipe
Desbloquear
RECRUTAR
3/4
Este modo precisa de quatro jogadores para começar. Recrute mais um aliado.
Recrute o quarto aliado para começar buscar a partida
Bloquear convites de equipe
Bloquear todos
Bloquear pedidos de equipe
Todos os aliados devem estar no Lobby para mudar o modo
Lembrete
Seus aliados estão esperando no Lobby. Volte agora e jogue com eles!
Lembrete enviado
Lembrete do aliado
O clássico Contra Squad. Elimine a equipe rival e chegue na pontuação necessária para vencer.
O clássico CS na visão de primeira pessoa (versão beta, está sendo otimizado)
Obtenha armas novas a cada abate. Use todos os tipos de armas para eliminar oponentes e vencer!
Nível de Oficina de Criação insuficiente. Não é possível usar esse modelo.
Elimine todas as equipes rivais nessa batalha caótica para vencer
Contorno do Oponente
O Frifacóptero está fazendo um pouso forçado.
Forçar pouso do Frifacóptero em [ffBA00]{0}s[-]
Já está na altura máxima. Impossível ficar mais alto.
Travado
Não é possível pilotar o Frifacóptero agora
A versão local está diferente da versão na nuvem. Saia da partida para sincronizar as mudanças nas configurações.
A versão local que está usando está desatualizada. Escolha enviar ou baixar as mudanças nas configurações.
Volume do som de fundo durante o chat
A sincronização automática falhou. Sincronize manualmente.
Maior velocidade
Máquina Cósmica
Velocidade ao dirigir +[ffba00]{0}%[-]
Dano da arma do passageiro +[ffba00]{0}%[-]
Selecione sua melhoria
Capacidades aéreas únicas
Frifacóptero
Alcance de alvo +[ffba00]{0}%[-], dano +[ffba00]{1}%[-]
Taxa de disparo do passageiro +[ffba00]{0}%[-]
Vida Máxima +[ffba00]{0}%[-]
Ponto de Escudo Máx. +[ffba00]{0}%[-]
Armadura e poder de fogo melhorados
Mega Tanque
Velocidade de recuperação de Pontos de Escudo +[ffba00]{0}%[-]
Área de explosão da arma do passageiro +[ffba00]{0}%[-]
Zona de ataque designada
Modo de voo ativado
Velocidade do veículo próximo restrita
Veículo atualizado para Máquina Cósmica
Veículo atualizado para Frifacóptero
Veículo atualizado para Mega Tanque
O modo escudo está ativo. Não dá para se mexer.
Jogabilidade do BR no 7º Niver
Os portões do tempo se abrem em silêncio. Relembre memórias antigas e alcance a vitória!
Há uma chance de entrar na Ilha da Nostalgia na 5ª ou 6ª rodada
Há uma chance de entrar na Ilha da Nostalgia na 1ª rodada
Um pacote de presente com itens aleatórios apareceu
Um evento especial do 7º Aniversário. Celebre e aproveite seu momento de vitória!
Jogabilidade do CS no 7º Niver
7º Aniversário
Bônus da Ilha da Nostalgia
Rodada [S0]
Ilha da Nostalgia
Saída automática devido a inatividade
Selecione veículo
Partida fechando em
Fogos de Cupido
Fogos de artifício que criam vários corações no céu
Corrida de carro
Durante o disparo, aumenta a velocidade de movimento em [FFB300]{0}%[-].
Poder Boreal ativo: mostra a localização de oponentes por [FFB300]{0}s[-] dentro de [FFB300]{1}m[-]. A velocidade de movimento aumenta em [FFB300]{2}%[-] ao atirar. Se um oponente ou a localização dele é exposta por mais de [FFB300]{3}s[-], o contorno dele é mostrado, mesmo quando escondido.
Dentro de [FFB300]{0}s[-] depois de colocar Paredes de Gel, [FFB300]{1}[-] de durabilidade é restaurada por segundo e [FFB300]{3} de Vida[-] é restaurada por segundo para aliados dentro de [FFB300]{2}m[-]. O efeito de cura não acumula ao colocar várias Paredes de Gel.
Visão Boreal
Ative o poder boreal para mostrar os oponentes e a localização de quem está por perto. A velocidade de movimento também aumenta ao atirar.
Paredes de Gel usadas têm durabilidade restaurada por um tempo e dão efeito de cura a aliados perto.
Obtenha Pontos de Escudo extra e velocidade de movimento por [FFB300]5s[-] quando usa o Movimento de finalização
Bomba Congelante diminui a velocidade de movimento em [FFB300]20%[-] e a taxa de disparo em [FFB300]10%[-]
Destrua as barreiras
Quebra barreira
Atinja barreiras por pontos!
Redefinir
Esperando recarga
Munição infinita
Obter munição ilimitada por 5s
Disparo rápido
Aumenta a taxa de disparo
Obter o dobro de pontos
Grafite
Toque no avatar do jogador para bloquear a visão dele
{0} usou Grafite em você
Impulso de nitro
Aumenta a potência
Pontuação do Desafio
Destruição de Barreira
Alvo Aleatório
Pulo Curto
Passando no Arco
Pulo Longo
Anel Vermelho
Anel Verde
Anel Rosa em movimento
Alvo parado
Alvo em movimento
Pratique esportes e divirta-se com seus amigos!
Veloz no Gatilho
Mira Perfeita
Frilimpíada
Acertar todos os alvos ([FFBF00]{0}/100)
Acertar todos os alvos
Atravessar todas as bandeiras ([FFBF00]{0}/100)
Contagem regressiva!
Alguém alcançou a linha de chegada. Começou a contagem regressiva!
Munição ilimitada disponível!
Deslize por todos os arcos ([FFBF00]{0}/100)
Deslize por todos os arcos
Taxa de Acerto
Taxa de Acerto nos Anéis
Rei da Estrada
Invasor das Estradas
Piloto Profissional
Motorista de Elite
Motorista Novato
Título
Toque no botão de pulo duas vezes para abrir o planador
Toque no botão de pulo de novo para abrir o planador
Não saia do veículo
Novo ponto de checagem ativado para o próximo ressurgimento
Placar Geral
Desafio 1: Alvo na Mira
Acerte o máximo de alvos possível pra fazer a pontuação mais alta
Desafio 3: Corrida Caótica
Destrua os obstáculos no caminho e chegue a tempo no destino
Desafio 2: Caça-Anel
Plane rápido para chegar no destino a tempo
Atinja o centro do alvo para ganhar pontos
Deslize pelos anéis para alcançar a linha de chegada
Destrua todas as barreiras para alcançar a linha de chegada
Tempo restante
Acabou
Frilimpíada
Vem competir nos três desafios pra ganhar a medalha!
Efeitos especiais da Coleção
Ação
0 = ataque automático, 1 = ataque defensivo, 2 = sem ataque
Adicionar Amigo
API
Afirmar
Auto
Dados da Base
Básico
Antes de Causar Dano
Ambos
Por hierarquia
Por prioridade - Alta a Baixa
Por prioridade - Baixa a Alta
Câmera
Tipo de Câmera
Teleporte CCT
Centro Invisível
Cliente
ID de colisão
ID da colisão
Comum
Componente
Condição
Câmera Atual
Força de Empurrão Personalizada
Dados
Despachar Evento Personalizado
Velocidade máx. de queda
Duplo
Arremessar
Habilitar Mover no Ar
Habilitar rotação com gravidade
Enum
Evento
Chamada Externa
Preencher Quantidade
Preencher Direção
Tipo Fogo
O tipo fogo
FixedDeltaTime
O intervalo de tempo fixo para atualizações de quadros em milissegundos
Força pra Altura do Paraquedas
Avançar
A direção do eixo z no sistema de coordenadas local
Função
Tipo de Função
O tipo de função
Conseguir Criança pelo Nome
Pegar Direção de Mira Local
A direção de mira do jogador local
Pegar Indicação de Tempo Local
Pegar a Indicação de Tempo Local
Gradiente
Gradiente de Pernas
Gradiente de Pernas Alfa
Gradiente de Torso
Gradiente de Torso Alfa
Posição de Acerto
A posição no mundo do alvo que foi acertado pelas balas
Dispositivo de botão social - interface de usuário
Inverter Preenchimento
É Amigo
De castigo
Está Silenciado
Se está silenciado ou não
É Disparo Único
Se é disparo único ou não
Altura do salto
A altura do salto
Tipo de ordem de exibição
Luzes
Local
Contagem de Saltos Máx.
Módulo
Nenhum
Sempre dê o comando antes que a entidade cause dano
Ao Acertar a Bala
Ao desativar
Executar se a entidade está desativada
Em cada ciclo
Executar a cada ciclo de Jogável. Efetivo apenas do lado do cliente para entidades como Efeito Sonoro e Efeito Especial
Ao ativar
Executar se a entidade está ativada
Na atualização corrigida
Ao entrar em um quadro a uma taxa fixa de 30 FPS
Ao Mudar a Relação do Amigo
Aciona o evento do cliente quando o jogador adiciona ou deleta um amigo
Ao Pausar o Jogo
Aciona o evento quando o jogo está pausado devido à API chamada
Ao Voltar ao Jogo
Aciona o evento quando o jogo volta devido à API chamada
Ao ser Acertado por Bala
Ao parar a arrancada
Quando para a arrancada do jogador
Ao parar de surfar
Quando o jogador para de surfar
Ao surfar
Quando o jogador está surfando
Ao dar arrancada
Ao parar a arrancada
Ao surfar
Ao parar de surfar
Velocidade máx. do paraquedas
Pausar Jogo
A camada física personalizada dentro de uma faixa de 0 a 31
Tipo de Plataforma
O tipo de plataforma
Jogador
CCT Jogador
Um controle de personagem com efeitos físicos, usado apenas para personagens do Free Fire
Prioridade
Contagem de Saltos Restantes
O número de pulos restantes. Reinicia depois de pousar.
Denunciar
Retomar Jogo
Direita
A direção do eixo x no sistema de coordenadas local
Servidor
Único
Tipo de Estilo de Botão Social
O estilo de botão social
Tipo de Botão Social
O Tipo de Botão Social
Tipos de ordenação: ascendente não zero, descendente e ascendente.
Velocidade de movimento enquanto mira para baixo
A velocidade de movimento enquanto mira para baixo
Iniciar Paraquedas
Sentença ou Sentença Localizada
Recurso
Velocidade máx. do planador
Alvo
Posição do Alvo
Dicas
Triplo
Cima
A direção do eixo y no sistema de coordenadas local
Usar Força de Empurrão Personalizada
Variável
Z
Z
Substituir Item
Toque no item do pop-up para substituir
Este item foi pego por outra pessoa
Sem escape
Derrubar um oponente com um veículo
Reviva seus aliados
Cuidado com os caçadores
Procure sobreviventes nos arredores
Compre recursos com as moedas
Vai planando para um pouso seguro
Pegue vários recursos
Colete os melhores recursos
Oponentes podem ser revividos
Destrave para pegar recursos ótimos
Compre recursos especiais
Cace os alvos para ganhar recompensas
Ponto de Ressurgimento
Lista de Alvos - Defesa
Detecção de drone
Máquina de Vendas
Rota aérea
Airdrop de defesa
Zona de item bom
Desafio Solo
Barracão
Venda - Airdrop
Lista de Alvos - Ataque
Lendas
Você foi proibido de editar as informações da guilda.
Pacote de voz do 7º Aniversário
Pacote de voz Bhaichara
(Melodia icônica do FF)
Vou te carregar por mais 7 anos
Um, dois, três, quatro, cinco, seis... sete!
Feliz Aniversááário!
Bora comemorar!
Ei, novato
Ei, mano, mano, mano, mano, mano...
Cara, rolou uma briga
Cara, eu não suportaria isso
Piloto automático
Cancelar
Arremessa um sinalizador na direção da área designada pra invocar um veículo aleatório
Veículo Misterioso
Uma recompensa repetida que pode ser coletada a cada {0} tokens
Próximo
Prólogo: Minha primeira vez no Frifas
Capítulo 1: Minha Experiência no Frifas
Capítulo 2: A Arma que Mais Gosto
Capítulo 3: Meu Amigo Mais Leal
Capítulo 4: Momentos Incríveis
Capítulo 5: Meus Destaques de Batalha
Cápsula do Tempo: Uma Mensagem pro meu Eu do Futuro
Selecione primeiro
Capítulo 1 Concluído
Capítulo 2 Concluído
Capítulo 3 Concluído
Capítulo 4 Concluído
Capítulo 5 Concluído
Antes, desbloqueie a parte anterior.
Posicionar Paredes de Gel estrategicamente pra resgatar aliados
Agachar no Ponto de Ressurgimento, tenso, para reviver aliados
Os oponentes cercam você. Correr ou contra-atacar?
Amo a Groza! Fico invencível quando tô com ela!
A MP40 é a minha escolha pra rushar no CS
A Vector é minha preferida pra um assalto completo
Sou muito fã da M1887. É ótima pra acertar na cabeça no curto alcance.
Esse é meu melhor amigo
Os mais antigos companheiros de batalha
Estiveram comigo por muito tempo
O Alok era o centro das atenções naquele ano
A gente ficava de resenha antes de pular do avião
Celebrar o Ano Novo do Frifas foi tão legal
A gente comemorou junto aquele BOOYAH com a equipe completa!
Uma vez eu amassei geral usando só uma granada!
Eu já dei vários capas seguidos
Uma seleção diferente afetará o conteúdo da próxima parte
Qual ação chamou mais a sua atenção na sua primeira vez no Frifas?
Qual arma você é mais apegado?
Quem é seu melhor amigo no jogo, que tá sempre com você?
Qual foi o seu momento mais inesquecível em batalha?
Desbloqueie as Partes dos Capítulos, acumule Progresso na História e ganhe recompensas
Você vai receber esta mensagem no 8º aniversário
Não recue! Siga sempre em frente.
Tenha coragem, sem medo de falhar!
Relaxa, curte o momento e olhe pra frente!
Testemunhei esses 7 anos. Bora seguir a jornada!
Escreva sua mensagem...
Nossa jornada por todas essas memórias está quase acabando! Porém, sua história vai continuar... Aceite esta cápsula do tempo!
Para o meu eu do futuro:
Uma recompensa repetida que pode ser coletada a cada {0} tokens
Tarefas Diárias
Último Ano
Você sabia? (Último Ano)
Arsenal de Lembranças (Último Ano)
Aventuras Compartilhadas (Último Ano)
Destaques das Batalhas (Último Ano)
[f1f1ed]Um total de[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]Paredes de Gel foram posicionadas[-]
[f1f1ed]Eu usei a Groza em[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]partidas[-]
[f1f1ed]Eu causei[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]de dano com a Groza[-]
[f1f1ed]Eu usei a MP40 em[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]partidas[-]
[f1f1ed]Eu causei[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]de dano com a MP40[-]
[f1f1ed]Eu usei a Vector em[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]partidas[-]
[f1f1ed]Eu causei[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]de dano com a Vector[-]
[f1f1ed]Eu usei a M1887 em[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]partidas[-]
[f1f1ed]Eu causei[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]de dano com a 1887[-]
[fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]jogadores foram eliminados por granadas[-]
[f1f1ed]Eu usei[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]arremessáveis[-]
[f1f1ed]Eu usei Paredes de Gel um total de[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]vezes[-]
[f1f1ed]Eu tenho[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]skins de Parede de Gel[-]
[f1f1ed]Eu revivi aliados[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]vezes[-]
[f1f1ed]Um total de[-][fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]jogadores foram revividos[-]
[f1f1ed]Fui abatido assim que caí[-] [ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]vezes[-]
[f1f1ed]Minha maior pontuação no Arsenal da Fama com a Groza foi[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs]
[f1f1ed]Eu acumulei[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]abates com a Groza[-]
[f1f1ed]Minha maior pontuação na classificação regional com a Groza foi[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs]
[f1f1ed]Minha maior pontuação no Arsenal da Fama com a MP40 foi[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs]
[f1f1ed]Eu acumulei[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]abates com a MP40[-]
[f1f1ed]Minha maior pontuação na classificação regional com a MP40 foi[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs]
[f1f1ed]Minha maior pontuação no Arsenal da Fama com a Vector foi[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs]
[f1f1ed]Eu acumulei[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]abates com a Vector[-]
[f1f1ed]Minha maior pontuação na classificação regional com a Vector foi[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs]
[f1f1ed]Minha maior pontuação no Arsenal da Fama com a M1887 foi[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs]
[f1f1ed]Eu acumulei[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]abates com a M1887[-]
[f1f1ed]Minha maior pontuação na classificação regional com a M1887 foi[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs]
[f1f1ed]Somos amigos no Frifas faz[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]dias[-]
[f1f1ed]Nós derrotamos[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]oponentes juntos na mesma equipe[-]
[f1f1ed]Formamos equipe e lutamos juntos em[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]partidas[-]
[fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]foi quem mais formou equipe comigo, com um total de[-] [fs=30][ffde54]{1}[-][/fs] [f1f1ed]vezes[-]
[fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]foi quem mais deu BOOYAH comigo, com um total de[-] [fs=30][ffde54]{1}[-][/fs] [f1f1ed]vezes[-]
[f1f1ed]Entre nós quatro,[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]é quem carrega geral no BR, e[-] [fs=30][ffde54]{1}[-][/fs] [f1f1ed]é quem carrega geral no CS[-]
[f1f1ed]Lutamos lado a lado em[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]partidas no total[-]
[f1f1ed]Com este personagem, eu eliminei[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]oponentes no total[-]
[f1f1ed]Com este personagem, eu dei um BOOYAH[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]vezes no total[-]
[f1f1ed]Eu dei BOOYAH[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]vezes no total[-]
[f1f1ed]Eu dei BOOYAH[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]vezes em equipe e[-] [fs=30][ffde54]{1}[-][/fs] [f1f1ed]vezes no solo[-]
[f1f1ed]Eu fiz mais BOOYAHs do que[-] [fs=30][ffde54]{0}%[-][/fs] [f1f1ed]dos jogadores da minha região[-]
[f1f1ed]Eu eliminei[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]oponentes com granadas[-]
[f1f1ed]Eu eliminei[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]oponentes de uma vez com uma granada[-]
[f1f1ed]Eu causei um total de[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]de dano usando arremessáveis[-]
[f1f1ed]Minha taxa mais alta de acerto na cabeça é[-] [fs=30][ffde54]{0}%[-][/fs] [f1f1ed]no BR e[-] [fs=30][ffde54]{1}%[-][/fs] [f1f1ed]no CS[-]
[f1f1ed]Eliminei um total de[-] [fs=30][ffde54]{0}[-][/fs] [f1f1ed]oponentes com acertos na cabeça[-]
[f1f1ed]Eu ultrapassei[-] [fs=30][ffde54]{0}%[-][/fs] [f1f1ed]de jogadores no BR e[-] [fs=30][ffde54]{1}%[-][/fs] [f1f1ed]no CS com a taxa mais alta de acertos na cabeça na minha região[-]
Lembra desse som?
Desconto na partida no BR!
Desconto na partida no BR!
Desconto na partida no BR!
Desconto na partida no BR!
Procure os rastros de seus amigos!
Valeu pelo 7º aniversário!
As Armas Nostálgicas aparecerão no [ffde54]Salão da Honra[-] do Battle Royale, e a arma que [ffde54]você escolher[-] estará disponível com [ffde54]desconto[-]!
Foi aqui que seu amigo [ffde54]fez BOOYAH ou foi abatido[-] no BR. Corre pra lá durante uma partida, pois ele deixou um [ffde54]presente[-] pra você!
Vá pro BR
Vá pro BR
Um presente especial para você!
Melodia na Memória
Retorno da Groza Nostálgica
Retorno da MP40 Nostálgica
Retorno da Vector Nostálgica
Retorno da M1887 Nostálgica
Rastros de Amigos
Sobrevivente há 7 Anos
Maior Patente
Entrar
Conjunto Turbilhão Marítimo
PARAFAL EVOLUTIVA
História do 7º Aniversário
Cabine de Fotos da Kelly
Missões Especiais
Evento de Legado
Oficina de Criação do 7º Aniversário
[f1f1ed]Equipe as habilidades de[-] [fs=30][ffde54]Nairi[-][/fs][f1f1ed] para tornar suas[-] [fs=30][ffde54]Paredes de Gel[-][/fs] [f1f1ed]mais efetivas[-]
[fs=30][ffde54]Recarregue rapidamente[-][/fs] [f1f1ed]as Paredes de Gel ao se aproximar de[-] [fs=30][ffde54]espólios[-][/fs]
[f1f1ed]É hora de pegar umas[-] [fs=30][ffde54]skins de Parede de Gel[-][/fs][f1f1ed]![-]
[f1f1ed]Os Pontos de Ressurgimento normalmente fecham[-] [fs=30][ffde54]assim que a segunda Zona Segura para de diminuir[-][/fs]
[f1f1ed]Tem um total de[-] [fs=30][ffde54]36[-][/fs] [f1f1ed]Pontos de Ressurgimento por todos[-] [fs=30][ffde54]os mapas de Battle Royale[-][/fs]
[fs=30][ffde54]Capture[-][/fs] [f1f1ed]o Ponto de Ressurgimento por[-] [fs=30][ffde54]34s[-][/fs] [f1f1ed]para reviver todos os aliados abatidos[-]
[f1f1ed]A área residencial[-] [fs=30][ffde54]perto do Barracão[-][/fs] [f1f1ed]é uma boa escolha para cair[-]
[f1f1ed]Você[-] [fs=30][ffde54]não experienciou nenhum abate assim que caiu[-][/fs] [f1f1ed]no último ano[-]
[f1f1ed]A melhor distância de paraquedas para a[-] [fs=30][ffde54]área aberta de Bermuda[-][/fs] [f1f1ed]é[-] [fs=30][ffde54]650 metros[-][/fs]
[fs=30][ffde54]Experimente usar[-][/fs] [f1f1ed]esta arma no próximo ano[-]
[f1f1ed]Groza é um[-] [f1f1ed]fuzil[-] [fs=30][ffde54]versátil[-][/fs]
[fs=30][ffde54]A Groza Nostálgica[-][/fs] [f1f1ed]estará disponível nas partidas[-]
[fs=30][ffde54]Experimente usar[-][/fs] [f1f1ed]esta arma no próximo ano[-]
[f1f1ed]Sua[-] [fs=30][ffde54]alta taxa de disparo[-][/fs] [f1f1ed]é uma grande vantagem[-]
[fs=30][ffde54]A MP40 Nostálgica[-][/fs][f1f1ed]estará disponível nas partidas[-]
[f1f1ed]Dê uma chance pra essa arma! Ela[-] [fs=30][ffde54]detona geral[-][/fs][f1f1ed]![-]
[f1f1ed]Ela tem o[-] [fs=30][ffde54]modo akimbo[-][/fs][f1f1ed], o que dobra o poder de fogo[-]
[fs=30][ffde54]A Vector Nostálgica[-][/fs] [f1f1ed]estará disponível nas partidas[-]
[f1f1ed]Dê uma chance pra essa arma! Ela[-] [fs=30][ffde54]detona geral[-][/fs][f1f1ed]![-]
[f1f1ed]Dê um[-] [fs=30][ffde54]acerto na cabeça[-][/fs] [f1f1ed]com[-] [fs=30][ffde54]só dois disparos de curto alcance[-][/fs] [f1f1ed]com ela[-]
[fs=30][ffde54]A M1887 Nostálgica[-][/fs] [f1f1ed]estará disponível nas partidas[-]
[f1f1ed]Verifique[-] [fs=30][ffde54]se estão on-line![-][/fs]
[fs=30][ffde54]Forme equipe com eles[-][/fs] [f1f1ed]e jogue uma partida![-]
[f1f1ed]Vocês podem conquistar ainda mais vitórias[-] [fs=30][ffde54]juntos[-][/fs]
[fs=30][ffde54]Forme equipe com eles[-][/fs] [f1f1ed]e jogue uma partida![-]
[f1f1ed]Continuem assim e façam[-] [fs=30][ffde54]BOOYAH[-][/fs] [f1f1ed]juntos![-]
[f1f1ed]Os seus aliados são[-] [fs=30][ffde54]seu maior suporte![-][/fs]
[f1f1ed]Experimente usar este[-] [fs=30][ffde54]personagem[-][/fs] [f1f1ed]numa partida![-]
[f1f1ed]Deve ter[-] [fs=30][ffde54]outros personagens[-][/fs] [f1f1ed]que combinam com seu estilo. Dá uma chance pra eles![-]
[fs=30][ffde54]A Evelyn[-][/fs] [f1f1ed]revela oponentes próximos. Comece com ela para explorar mais[-] [fs=30][ffde54]habilidades de personagens[-][/fs]
[f1f1ed]No CS, quando a equipe toda[-] [fs=30][ffde54]avança junto[-][/fs][f1f1ed], é mais fácil ganhar vantagem numérica[-]
[f1f1ed]Sou um[-] [fs=30][ffde54]lobo solitário[-][/fs] [f1f1ed]em Bermuda![-]
[f1f1ed]Ache alguém pra te carregar pro[-] [fs=30][ffde54]BOOYAH![-][/fs]
[f1f1ed]Desde que eu, por acidente,[-] [fs=30][ffde54]me explodi[-][/fs] [f1f1ed]com uma granada, eu desisti dessa habilidade![-]
[f1f1ed]Dizem que granadas são muito úteis na[-] [fs=30][ffde54]luta final do BR[-][/fs][f1f1ed]![-]
[f1f1ed]Você pode[-] [fs=30][ffde54]puxar o pino da granada antes[-][/fs] [f1f1ed]pra fazer ela[-] [fs=30][ffde54]explodir assim que tocar no chão[-][/fs][f1f1ed], pegando os oponentes de surpresa[-]
[f1f1ed]Às vezes, é mais fácil acertar na cabeça se você[-] [fs=30][ffde54]arrastar a mira pra baixo, e depois pra cima[-][/fs]
[f1f1ed]Continue praticando, e você vai se tornar um[-] [fs=30][ffde54]mestre do capa[-][/fs] [f1f1ed]também[-]
[f1f1ed]Eu também tenho o sonho de virar um[-] [fs=30][ffde54]mestre do capa[-][/fs][f1f1ed]![-]
No modo BR: Lute na [ff6b18]Ilha da Nostalgia[-] para ganhar Pontos de Memória e abrir as portas do Salão da Honra, onde você pode [ff6b18]adquirir Armas Nostálgicas[-].\nNo modo CS, a [ff6b18]rodada final[-] depois de um empate 3x3 [ff6b18]acontecerá na Ilha da Nostalgia[-], onde você pode obter [ff6b18]Paredes de Gel grátis e Armas Nostálgicas[-].
Ache os [ffb61b]rastros[-] deixados pelos seus amigos quando eles [ffb61b]deram BOOYAH ou foram abatidos[-] e consiga mais equipamentos
No modo BR: Lute na [ffb61b]Ilha da Nostalgia[-] e abra as portas para o Salão da Honra, onde você pode adquirir [ffb61b]Armas Nostálgicas[-].\nNo modo CS: Chance de lutar na [ffb61b]Ilha da Nostalgia[-] em rodadas aleatórias, onde você pode obter [ffb61b]Armas Nostálgicas[-].
Rastros de Amigos
Portal da Memória
Ilha da Nostalgia
Na Zona de Batalha, abata oponentes ou abra pacotes de presente para [ff6b18]juntar Pontos de Memória[-]. Abra o Salão da Honra e [ff6b18]consiga as Armas Nostálgicas[-]!
Abata oponentes pra ganhar [ffb61b]Pontos de Memória[-]. Alcance a quantidade de Pontos de Memória necessária para [ffb61b]abrir o Salão da Honra[-].
[ffb61b]Vá com seu Planador[-] para o Salão da Honra, ou use-o para [ffb61b]sair da Ilha da Nostalgia[-]
Zona de Batalha
Planador
Batalha na Ilha da Nostalgia
Aqui, você pode ver as[ff6b18]assinaturas dos seus amigos[-], trocar por [ff6b18]Armas Nostálgicas[-], e [ff6b18]se armar para a vitória[-]!
No modo BR, [ffb61b]os nomes dos seus aliados[-] vão aparecer no [ffb61b]painel de assinaturas[-], comemorando suas experiências compartilhadas
No Salão da Honra, você pode adquirir [ffb61b]Armas Nostálgicas[-] com habilidades melhoradas
Painel de Assinaturas
Arma Nostálgica
Salão da Honra
Mural de Histórias FF
1. Explore os novos conteúdos nos modos BR e CS.\n2. Faça as atividades nas partidas e conclua as missões de login para ganhar recompensas extras.\n3. Descubra as histórias dos jogadores no Mural de Histórias FF.
Missões Especiais
Venha para o Grande Prêmio
Eventos de Celebração do 7º Aniversário:\n1. Minha História FF: veja as histórias de jogadores com o Frifas no nosso mural.\n2. Missões Especiais: explore os novos recursos de evento no Battle Royale e no Contra Squad. Complete as missões relacionadas a esses recursos para ganhar tokens e recompensas extras!\n3. Legado do Aniversário: forme equipe com jogadores que têm o Prêmio do Legado e participe da passagem de Legado no BR pra ganhar o seu também!\n4. Painel de Assinaturas: Celebre a amizade! Jogue o BR com seus amigos e veja os nomes deles marcados no seu Painel de Assinaturas de Aniversário.
Regra
Recompensas grátis!
7º Aniversário
O 7º Aniversário tá chegando!  Tente ganhar o Prêmio do Legado!
Chegou o 7º Aniversário! Vem ganhar prêmios únicos!
ÚLTIMA CHANCE! Não perca prêmios épicos do 7º Aniversário!
Toque para começar sua jornada nostálgica do 7º Aniversário
EU
[3f4459]Faça login entre[-] [a11c0f]{0} - {1}[-] [3f4459]para receber itens exclusivos![-]
[3f4459]O evento de login terminou. Até o próximo evento![-]
Feliz Aniversário
Mestre do Gelo
A Última Esperança
A Lei do mais Forte
Groza, minha preferida
MP40, minha preferida
Vector, minha preferida
M1887, minha preferida
Melhor Dupla
Melhores Parças
Meu personagem favorito
Alok tá aqui. Bora começar a festa!
Resenha antes do Salto
Ano Novo do Frifas, melhor época do ano
Equipe BOOYAH
Amassou com Uma Granada
Especialista em Capa
O famoso DJ e produtor musical brasileiro, [ffde54]Alok[-], é conhecido por seu estilo único de música eletrônica. Em [ffde54]novembro de 2019[-], o Alok veio pra Bermuda e virou um companheiro de batalha muito querido, usando a sua [ffde54]música com poder de cura[-] pra carregar a equipe toda!
No BR, todos podem praticar disparos, interagir com amigos e explorar [ffde54]atividades divertidas antes de pular[-], criando memórias únicas!
No [ffde54]inverno de 2019[-], Bermuda se transformou num [ffde54]paraíso de gelo[-]. A gente tinha guerra de bola de neve, fazia nossos amigos virarem [ffde54]blocos de gelo[-]. Desde que o Ano Novo do Frifas virou uma tradição, a gente fica esperando chegar dezembro!
Capítulo
Este capítulo ainda não foi desbloqueado
Alcance {0} para coletar a recompensa
Compartilhe todos os capítulos
Minha História
[fs=30][f67e2d]Em {0}[-][/fs][004770], você entrou no Free Fire pela primeira vez e iniciou uma jornada inesquecível. Hoje, o Frifas faz [-][fs=30][f67e2d]7 anos[-][/fs][004770], e ele está com você há [-][fs=30][f67e2d]{1} dias[-][/fs][004770]. A cada dia criando mais memórias incríveis![-]
Selecionar de novo
Desbloquear
Desbloquear
Ir para Ano de Patente
Conquiste o destaque Herói 1x2 ou Herói 1x3 [ffba00]{0}[-]/{1} vezes no modo CS Ranqueado
Conquiste o destaque Ceifador de Cabeças [ffba00]{0}[-]/{1} vezes no modo ranqueado
Conquiste o destaque Entrada Explosiva [ffba00]{0}[-]/{1} vezes no modo BR Ranqueado
Conquiste o destaque BUM! [ffba00]{0}[-]/{1} vezes no modo ranqueado
Conquiste o destaque O Salvador [ffba00]{0}[-]/{1} vezes no BR Ranqueado
Conquiste o destaque Salva Vidas [ffba00]{0}[-]/{1} vezes no modo ranqueado
Conquiste o destaque Matador de Reis [ffba00]{0}[-]/{1} vezes no modo BR Ranqueado
Conquiste o destaque Me Vingaram [ffba00]{0}[-]/{1} vezes nos modos CS Ranqueado e BR Ranqueado
Conquiste o destaque Nenhum Arranhão [ffba00]{0}[-]/{1} vezes no modo BR Ranqueado
Conquiste o destaque Sai da Minha Área [ffba00]{0}[-]/{1} vezes no modo BR Ranqueado
Conquiste o destaque Ajuda Crucial [ffba00]{0}[-]/{1} vezes no modo ranqueado
Conquiste o destaque Sobreviveu ao Gás [ffba00]{0}[-]/{1} vezes no modo BR Ranqueado
Conquiste o destaque Anjo da Guarda [ffba00]{0}[-]/{1} vezes no modo CS Ranqueado
Conquiste o destaque Assistência de Ponta [ffba00]{0}[-]/{1} vezes no modo BR Ranqueado
Conquiste o destaque Mão Generosa [ffba00]{0}[-]/{1} vezes no modo CS Ranqueado
Conquiste o destaque Anjo da Guarda [ffba00]{0}[-]/{1} vezes no modo BR Ranqueado
Tenha [ffba00]{0}[-]/{1} itens de cabeça
Tenha [ffba00]{0}[-]/{1} máscaras
Tenha [ffba00]{0}[-]/{1} itens de torso
Tenha [ffba00]{0}[-]/{1} itens de pernas
Tenha [ffba00]{0}[-]/{1} calçados
Elimine [ffba00]{0}[-]/{1} jogadores no ano de patente da Jornada da Alvorada
Levante [ffba00]{0}[-]/{1} jogadores no ano de patente da Jornada da Alvorada
Ajude [ffba00]{0}[-]/{1} jogadores no ano de patente da Jornada da Alvorada
Alcance a patente Elite no BR [ffba00]{0}[-]/{1} vezes no ano de patente da Jornada da Alvorada (A contagem começa a partir do início dessa conquista)
Alcance a patente Elite no CS [ffba00]{0}[-]/{1} vezes no ano de patente da Jornada da Alvorada (A contagem começa a partir do início dessa conquista)
Elimine [ffba00]{0}[-]/{1} jogadores com acertos na cabeça no ano de patente da Jornada da Alvorada
Jogue [ffba00]{0}[-]/{1} partidas no BR Ranqueado no ano de patente da Jornada da Alvorada
Jogue [ffba00]{0}[-]/{1} partidas no CS Ranqueado no ano de patente da Jornada da Alvorada
Elimine [ffba00]{0}[-]/{1} jogadores com acerto na cabeça
Um Herói Nunca Morre
Frenesi de Capa
Estrela do Show
Detona Tudo!
Podexá Comigo
Eu te ajudo
O Trono é Meu
Olho por Olho...
À prova de bala
É meu e ninguém tasca!
Quem ajuda amigo é
Quem tem medo do gás?
Bênção do Guardião
Assistente Leal
Esbanjador
Proteção do Guardião
Dono da Chapelaria
Baile de Máscaras
Preciso de Mais Cabide
Colecionador de Calças
Amante dos Sapatos
Jornada Letal
Guardião da Alvorada
Assistência de Ouro
O Iluminado do BR
O Iluminado do CS
Alvorada do Capa
BR até o fim
CS até o fim
Comigo Ninguém Pode!
Prodígio do Capa
Gênio da Jogada
Lenda do BOOYAH
Exclusivo da Temporada
Conquistado por {0} amigo(s)
Os Pontos de Conquista atuais superaram {0} jogadores
O nível do seu aliado ainda não chegou em {0}. Não é possível entrar na Guerra de Guildas.
O seu nível ainda não chegou em {0}. Não é possível entrar na Guerra de Guildas.
Combate intenso com armadura de nível 4, usando só uma M1887, com munição e paredes de gel infinitas!
Conclua todos os capítulos do evento de celebração do 7º Aniversário para obter esse título
Da Tropa do 7º Niver
Recebido ao jogar o modo Contra Squad: FPS
Mestre FPS
Recebido por obter o terceiro estágio da conquista Jornada Letal
Exterminador da Alvorada
Recebido por obter o terceiro estágio da conquista O Iluminado do BR
Alvorada BR
Recebido por obter o terceiro estágio da conquista O Iluminado do CS
Alvorada CS
Recebido por obter o terceiro estágio da conquista Alvorada do Capa
Artista da Alvorada
Recebido por obter o terceiro estágio da conquista Comigo Ninguém Pode!
Exterminador
Recebido por obter o terceiro estágio da conquista Prodígio do Capa
Artista do Capa
Nv. {0}
Avanço
O domínio desta arma superou {0} jogadores
Recuperação de pontos de escudo permanentes por segundo: 10→[ed3d0a]5[-]
(Novo) Aumento na velocidade de movimento enquanto estiver dentro do campo de força: [37be7b]10%[-]
Aumento na velocidade de movimento enquanto atira: 30%→[37be7b]50%[-]
Intervalo de recuperação de Energia: 2s→[37be7b]1s[-]\nTaxa de conversão de Energia: 6m→[37be7b]15m[-]
Aumento de dano para oponentes marcados: 3.5%→[37be7b]5%[-]
Redução de velocidade de movimento: 20%→[37be7b]10%[-]
Cria um campo de força impenetrável que bloqueia  [FFB300]{0} de dano[-]. Enquanto estiver dentro do campo, não será possível atacar os oponentes de fora, mas a velocidade de movimento aumenta em [FFB300]{3}%[-]. O campo de força dura até [FFB300]{1}s[-]. Tempo de recarga: [FFB300]{2}s[-].
Cada abate aumenta o máximo de Pontos de Escudo de forma permanente em [FFB300]{0}[-]. Bônus máximo: [FFB300]{1}[-]. Os efeitos acabam quando o jogador é eliminado ou a rodada é reiniciada.
Entra no modo extremo e obtém instantaneamente [FFB300]{1}[-] Pontos de Escudo temporários por [FFB300]{0}[-]s, durante o qual cada oponente derrubado restaura os Pontos de Escudo temporários recebidos pela habilidade até [FFB300]{2}[-] e reinicia a duração do modo extremo. Quando ele terminar, todos os Pontos de Escudo recebidos durante o processo serão removidos. Tempo de recarga: [FFB300]{3}s[-].
Escudo de chakra recebido
Envolvido por chamas que geram perda de Vida a cada segundo. Causado pelo Jutsu Bola de Fogo.
O usuário do ninjutsu lança uma bola de fogo que destrói qualquer Parede de Gel no caminho e gera uma explosão de fogo, causando dano de queimadura.
Estilo Fogo: Jutsu Bola de Fogo
Envolvido pela bola d'água que bloqueia a visão. Causado pelo Jutsu Dragão de Água.
O usuário desse ninjutsu lança água na forma de um dragão, destruindo qualquer Parede de Gel no caminho e gerando uma grande bola d'água que bloqueia a visão do alvo.
Estilo Água: Jutsu Dragão de Água
Envolvido por ventos turbulentos que reduzem a velocidade de movimento e taxa de disparo. Causado pela Grande Destruição.
O usuário desse ninjutsu lança rajadas de ar, destruindo qualquer Parede de Gel no caminho e gerando uma tempestade de vento que reduz a velocidade de movimento e a taxa de disparo dos oponentes.
Grande Destruição
Cria um campo de força impenetrável e aumenta a velocidade de movimento enquanto estiver dentro dele
O máximo de Pontos de Escudo aumenta permanentemente a cada eliminação
Obtém Pontos de Escudo temporários. Enquanto estiver em efeito, cada oponente derrubado reinicia os pontos e a duração.
Chance de desbloquear Premium com {0}[S0]
Coletar e Enviar tudo
Até -{0}%
200% de EXP
Último dia!
Enviar tudo
Colaboração
BLUE LOCK - Isagi
BLUE LOCK - Nagi
Pode ser desbloqueado apenas durante o evento de tempo limitado
Ver privilégios da skin
Notificação de Abate
Animação: arma trocada
Não é possível carregar agora
Dano[S0], Dano extra a pontos de escudo[S0]
Precisão[S0], Penetração de armadura[S0], Dano por acerto na cabeça[S0]
Dano[S0], Penetração de armadura[S1]
Dano[S0], Velocidade de Recarga[S0]
Penetração em paredes de gel[S0], Dano extra a paredes de gel[S1]
Dano extra a paredes de gel[S0]
Dano[S0]
Dano[S0], Dano extra a paredes de gel[S1]
SVD-Y: Penetração em paredes de gel[S0], Dano extra a paredes de gel[S1]
Cartucho do modo Lança-Granada[S1]
Velocidade de recarga[S0]
Dano[S1]
Penetração em paredes de gel
Dano extra a paredes de gel
Dano extra a pontos de escudo
Recompensa do CS Ranqueado T27
M590 - Ataque das Mambas
Mochila - Horizonte Roxo
Mochila - Mundial no Rio
Mochila - Espada Etérea
Mochila - Chamusquinha
Mochila - Doce Perseguição
Mochila - Pinhacto
Mochila - Choque Púrpura
Mochila - Riso Espiral
Mochila - Caveira Punk
Banner Criador Estelar
Banner Parceiro Estelar
Banner Contra Squad T27 (Mestre)
Banner Contra Squad T27 (Elite)
Banner Contra Squad T28 (Mestre)
Banner Contra Squad T28 (Elite)
Banner Enfeite Dourado
Banner BLUE LOCK
Saga Imortal: Top 100 FFWS 24
Banner da Moo Deng
Banner Zen Paciência
Banner Queimando Tudo!
Banner Artista do Gel
Banner Doce Perseguição
Banner Battle Royale T42 (Mestre)
Banner Battle Royale T42 (Elite)
Banner Quem ri por último...
Banner Estilo Tai
Bastão - PinhaTaco
Recompensa do BR Ranqueado T42
Bastão - Exclusivo T42: Chamuscado
Bastão - Na Onda do Sushi
Quem ri por último...
Queimando Tudo!
Doce Perseguição
Lila
É Campeão! BOOYAH!
Bandeirão FFWS
Acende o Drop
Tim tim!
Inteligência Espacial do Isagi
Armadilha de Nagi
Golaço
Destreza do Soldado
Instrumento Poderoso
Respeitável Público
Nem suei
Segura esse fogo!
Nem relou!
Dança em Voga
Artilharia Extrema
Caveira Incendiária
Voo Dracônico
PARAFAL - Exclusiva T27: Coringada
FAMAS - BLUE LOCK
Punho - Lampejo Booyah
G18 - Mira Afiada
Recompensa do CS Ranqueado T28
G36 - Exclusivo T28: Pinhata
G36 - Estilo Tai
Parede de Gel - Lampejo Booyah
Parede de Gel - Estilo Booyah
Parede de Gel - Horizonte Roxo
Parede de Gel - BLUE LOCK
Parede de Gel - Moo Deng
Parede de Gel - Zen Paciência
Parede de Gel - Missão Pinhata
Parede de Gel - Fazendo Escola
Parede de Gel - Coringada
Parede de Gel - Caveira Neon
Parede de Gel - Na Onda do Oniguiri
Parede de Gel - Carango Tai
Parede de Gel - Caos Dracônico
Granada - Lampejo Booyah
Granada - Impacto do Mundial
Granada - Chamuscará
Granada - Mini Pinhata
Granada - Riso Explosivo
Granada - Caveira Punk
Pum! Pow! Pá!
Aura Alada
Groza - Caveira Punk
Criador Estelar
Parceiro Estelar
Avatar Contra Squad T27 (Mestre)
Avatar Contra Squad T27 (Elite)
Avatar Contra Squad T28 (Mestre)
Avatar Contra Squad T28 (Elite)
Avatar Enfeite Dourado
Avatar Isagi
Avatar Nagi
Avatar FFWS 2024
Avatar paiN Gaming - FFWS 2024
Avatar E1 Sports - FFWS 2024
Avatar Fluxo - FFWS 2024
Avatar Rezurrection X - FFWS 2024
Avatar CLG - FFWS 2024
Avatar Twisted Minds - FFWS 2024
Avatar Corinthians - FFWS 2024
Avatar WASK - FFWS 2024
Avatar Team Falcons - FFWS 2024
Avatar Bigetron Delta - FFWS 2024
Avatar HUA Esports - FFWS 2024
Avatar EVOS Divine - FFWS 2024
Avatar Six Karma - FFWS 2024
Avatar Attack All Around - FFWS 2024
Avatar RETA Esports - FFWS 2024
Avatar RRQ Kazu - FFWS 2024
Avatar WAG - FFWS 2024
Avatar Buriram United Esports - FFWS 2024
Avatar da Moo Deng
Avatar Zen Paciência
Avatar Queimando Tudo!
Avatar Artista do Gel
Lila Kawaii
Avatar Doce Perseguição
Avatar Battle Royale T42 (Mestre)
Avatar Battle Royale T42 (Elite)
Avatar Quem ri por último...
Avatar Estilo Tai
Katana - Lampejo Booyah
Katana - Lâmina Etérea
Katana - Caveira Punk
Espólio - BLUE LOCK
Espólio - FFWS 2024
Espólio - Fogos Zen
Espólio - Chamuscará
Espólio - Pinhata Premiada
Recompensa do BR Ranqueado T42
Espólio - Exclusivo T42: Chamuscado
Espólio - Pisante Coringado
Espólio - Caveira Gótica
Espólio - Na Onda do Bentô
Recompensa do BR Ranqueado T42
M1014 - Exclusivo T42: Chamuscada
M1873 - Caos Dracônico
M1917 - Pinhatiro
M1917 - Ás de Copas
M249 - Disparo Coringado
Machete - Lampejo Booyah
Recompensa do CS Ranqueado T27
Machete - Exclusiva T27: Coringada
Machete - Poder do Gel
AC80 - Caos Dracônico
Planador - Aura Dracônica
MP40 - Disparo Chamuscado
Música do lobby da Dia do Booyah! 2024
Dia do Booyah! 2024
Música tema do evento "Era do Gel"
Era do Gel
Música do lobby do Festival das Luzes 2024
Festival das Luzes 2024
Música do lobby Día de los Muertos 2024
Death Accompanies Me (Rock)
Efeito de aura fluida
Recompensa do CS Ranqueado T28
Panela - Exclusivo T28: Pinhata
Panela - Mundial no Rio
Panela - Coringada Frita
Recompensa do CS Ranqueado T28
Paraquedas - Exclusivo T28: Pinhata
Paraquedas - BLUE LOCK
Paraquedas - FFWS 2024
Paraquedas - Gel Mania
Paraquedas - Queda Púrpura
Paraquedas - Queda Coringada
Arte urbana
Artista do Gel
Foice - Golpe Púrpura
Uma garota esperta e estilosa da cidade de La Luna, super divertida e muito habilidosa no parkour. Ela adora trabalhar com o Dom Pisante! Eles usam seus truques e invenções de Gel para dar uma rasteira nos oponentes.
Prancha - Lampejo Booyah
Recompensa do CS Ranqueado T27
Prancha - Exclusiva T27: Coringada
Prancha - FFWS 2024
Prancha - Queda Zen Paciência
Prancha - Queda Chamuscada
Prancha - Queimando tudo!
Prancha - Doce Fuga
Prancha - Queda Púrpura
Prancha - Queda Coringada
SPAS12 - Fera Marinha
PLASMA - Caos Dracônico
SVD - Munição Etérea
Thompson - Garra Cibernética
Adaga - Golpe Chamuscado
Adaga - Caos Dracônico
Mini Uzi - Munição Etérea
Vector - BLUE LOCK
Jipe - Gel Motorizado
Moto - BLUE LOCK
Moto - Aura Dracônica
Carro Esportivo - Potência do Mundial
Carro Esportivo - Motor Chamuscado
Carro Esportivo - Carango Tai
Picape - Possante Coringado
Picape - Caveira Neon
Tuc Tuc - PinhaTuc Tuc
VSS - Centelha Élfica
Abra para receber uma skin aleatória de arma (SVD + Mini Uzi) da coleção Munição Etérea
Pacote de Armas Munição Etérea (SVD + Mini Uzi)
Abra para receber uma skin aleatória de arma (MAG-7 + Trogon) da coleção A Cara da Nobreza
Pacote de Armas A Cara da Nobreza (MAG-7 + Trogon)
Abra para receber uma skin aleatória de arma (G36) da coleção Estilo Tai
Pacote de Armas Estilo Tai (G36)
Abra para receber uma skin aleatória de arma (M1873 + PLASMA) da coleção Caos Dracônico
Pacote de Armas Caos Dracônico (M1873 + PLASMA)
Tempo de jogo
Bora jogar nesse mapa da Oficina de Criação!
Link copiado, compartilhe nos outros aplicativos
Compartilhar mapa
Por {0}
Mapa compartilhado
Modo de Jogo
[Free Fire] Entre nesse incrível mapa da Oficina de Criação do Free Fire: {0}
Equipe
{0} x {1}
[Free Fire] Venha testar o mapa da Oficina de Criação, "{0}"! Abra o link para jogar agora:
Compartilhe/copie o código do mapa
VÁRIOS MODOS DE JOGO, PERSONALIZE SEU MAPA
[Free Fire - Oficina de Criação] {0}
[Free Fire - Oficina de Criação] Entre agora nesse mapa incrível!
Garena Free Fire
Jogado por amigos
Esconder histórico do mapa da Oficina de Criação
Destaque de abate
Sair
Veja como você foi abatido
{0} pode penetrar Paredes de Gel e causar dano
{0} pode causar dano de sangramento com o tempo
{0} pode causar dano de queimadura com o tempo
Permitir tudo
A Garena leva a sério suas responsabilidades conforme a lei e os regulamentos de privacidade aplicáveis e se compromete a respeitar os direitos e interesses relativos à privacidade de todos os nossos usuários. Ao continuar a usar esses serviços, você concorda com {0} e consente com o processamento dos dados de usuários conforme descrito em {1}. Também compartilhamos dados de usuários com nossos parceiros para fornecer uma experiência personalizada e melhorar nossos serviços com base no consentimento e no interesse legítimo. Você pode exercer seu direito de aceitar ou rejeitar o interesse legítimo abaixo.
[u][ffba00]Termos de Serviço[-][/u]
[u][ffba00]Política de Privacidade[-][/u]
Mais opções
Gerenciar Preferências de Consentimento
Compartilhamento de um identificador de publicidade com o Firebase e o Appsflyer para analisar dados dos usuários e melhorar nossos serviços.
Compartilhamento do histórico de transações, ID de usuário gerado pelo sistema, informações do dispositivo, identificador de publicidade, endereço de IP e outros dados de comportamento do usuário com o Firebase e o Appsflyer para fornecer publicidade personalizada.
Rejeitar Todos
Configurações de Privacidade
Muitas tentativas de registro. Tente novamente mais tarde.
Inatividade
Saiu no meio da partida
Dano de área intencional
Comportamento tóxico
Não cooperou
Múmia Etérea (Máscara)
Soldado Etéreo (Máscara)
Zen Paciência (Máscara)
Óculos de sol Coringado
Máscara Caveira Gótica
BLUE LOCK (Pernas)
Calças da Moo Deng
Zen Paciência (Pernas)
Artista do Gel (Pernas)
Bermuda de Pinhata
Fazendo Escola (Pernas)
Abra para receber a AN94 - Energia do Futuro
Pacote de Armas AN94 - Energia do Futuro
Pacote Âmbar
Pacote Damasco
Pacote Booyah
Pacote Booyah Azul
Pacote Booyah Oliva
Pacote Booyah Dourado
Pacote Pernas 2
Pacote 201
Pacote 202
Pacote 203
Pacote 204
Pacote 205
Pacote 206
Pacote 207
Pacote 208
Pacote 209
Pacote 210
Pacote 211
Pacote PB T22
Pacote PB T23
Pacote PB T24
Algo especial para te acompanhar na escola!
Pacote Volta às Aulas
Abra para receber a Bisão - Bruxaria
Pacote de Armas Bisão - Bruxaria
Pacote Caixão
Pacote de Armas BLUE LOCK (Vector)
Pacote Coral
Pacote Vestuário
Pacote Fantasminha Camarada
Pacote Diwali 2024
Pacote 11/11
Pacote 10/10
Pacote de Armas BLUE LOCK (FAMAS)
Pacote Azul Volta aí, Parça
Pacote Rosa Volta aí, Parça
Pacote Amarelo Volta aí, Parça
Pacote Festival das Luzes 2024
Pacote de Presente
Pacote Maravilha
Pacote GEL-ado
Pacote Admirá-GEL
Pacote Era
Pacote Feliz
Pacote Cabeça 2
Pacote de Terror
Pacote Krathong
Pacote Máscara 2
Pacote Outono
Pacote Ottero 30D
Pacote Laranja
Pacote Pêssego
Pacote Rockie 30D
Pacote Escorpião
Pacote Camisa 2
Pacote Chinelo 2
Pacote Assustador
Pacote Estrelas 1
Pacote Estrelas 2
Pacote Tangerina
Pacote Turquia
Abra para receber a Carapina - Hora de Improvisar
Pacote de Armas Carapina - Hora de Improvisar
Algo especial para te acompanhar durante o feriado de fim de ano!
Pacote Fim de Ano
Conjunto Campeã Booyah
Conjunto Névoa Roxa
Conjunto Gel Mania
Conjunto Chamuscada
Conjunto Pinhata Xerife
Conjunto Tensão Púrpura
Conjunto Coringada
Conjunto Vestida no hype
Conjunto Caveira Gótica
Conjunto Na Onda do Sushi
Conjunto Moda Tai
Conjunto Aura Dracônica
Conjunto BLUE LOCK
Pacote de 100 diamantes - Oferta para Novatos 1
Pacote de 200 diamantes - Oferta para Novatos 1
Pacote de 300 diamantes - Oferta para Novatos 1
Pacote de 300 diamantes - Oferta para Novatos 2
Pacote de 300 diamantes - Oferta para Novatos 3
Conjunto Múmia Etérea
Conjunto Soldado Etéreo
Conjunto Zen Paciência
Conjunto Campeão Booyah
Conjunto Code-K
Conjunto Fumaça Roxa
Conjunto Isagi (Time Z)
Conjunto Isagi (Time Branco)
Conjunto Nagi (Time V)
Conjunto Nagi (Time Branco)
Conjunto Mundial de Cria
Conjunto Guardião Ursão
Conjunto Guardião Samuragma
Conjunto Chamuscado
Conjunto Pinhata Bandido
Conjunto de Teste 7D Pré-definido
Conjunto Choque Púrpura
Conjunto Coringado
Conjunto Hype do visu
Conjunto Caveira Neon
Conjunto Caveira Punk
Conjunto Na Onda do Oniguiri
Conjunto Estilo Tai
Conjunto de Teste de Arma 7D
Conjunto Equilíbrio Dracônico
Conjunto Fazendo Escola
Token Baile
Token da Vitória Azul
Token Booyah Azul
Token Booyah Oliva
Token Booyah Dourado
Token Pernas 2
Token Booyah
Token Gato
Token Moeda Dourada
Token Vestuário
Token Coroa Dourada
Token Adaga
Token Aura
Diamante Windah
Token Dino
Token Diwali 2024
Token Cachorro
Token 11/11
Token Ovo
Token Isagi
Token Nagi
Token Festival das Luzes 2024
Token Coração Gelado
Token Bate aqui!
Token Top Criminal Verde
Token Fantasminha Camarada
Token GEL-ado
Token Admirá-GEL
Token Era
Token Coleção de Ouro
Token Abóbora
Token Feliz
Token Cabeça 2
Token Etéreo
Token Krathong
Token Folha Caída
Token Máscara 2
Token Garra
Troque por recompensas sensacionais!
Token Pedra Branca
Token da Vitória Rosa
Token Violeta
Token Criminal Vermelho
Token Caderno
Token Escorpião
Token Escudo
Troque por recompensas sensacionais!
Token Pedra Brilhante
Token Camisa 2
Token Crânio
Token Chinelo 2
Token Moeda Prateada
Token Coleção de Prata
Token Futebol
Token Estrelas 1
Token Estrelas 2
Token Top Criminal
Token Turquia
Token Ostentação
Ticket Diwali 2024
Ticket Favor
Ticket do Dia das Bruxas
Ticket de Ano Novo
Ticket Premium
Ticket Royale
Ticket Royale
Ticket Royale
Ticket Royale
Ticket Futebol
Ticket Ano Novo do Frifas
Névoa Roxa (Máscara)
Chamuscada (Cabeça)
Vestida no hype (Máscara)
Moda Tai (Máscara)
Aura Dracônica (Máscara)
Campeã Booyah (Pernas)
Névoa Roxa (Pernas)
Gel Mania (Pernas)
Chamuscada (Pernas)
Pinhata Xerife (Pernas)
Tensão Púrpura (Pernas)
Coringada (Pernas)
Vestida no hype (Pernas)
Caveira Gótica (Pernas)
Na Onda do Sushi (Pernas)
Moda Tai (Pernas)
Aura Dracônica (Pernas)
Campeã Booyah (Cabeça)
Névoa Roxa (Cabeça)
Gel Mania (Cabeça)
Pinhata Xerife (Cabeça)
Tensão Púrpura (Cabeça)
Coringada (Cabeça)
Vestida no hype (Cabeça)
Caveira Gótica (Cabeça)
Na Onda do Sushi (Cabeça)
Moda Tai (Cabeça)
Aura Dracônica (Cabeça)
Névoa Roxa (Pintura facial)
Gel Mania (Pintura facial)
Caveira Gótica (Pintura facial)
Campeã Booyah (Calçado)
Névoa Roxa (Calçado)
Gel Mania (Calçado)
Chamuscada (Calçado)
Pinhata Xerife (Calçado)
Tensão Púrpura (Calçado)
Coringada (Calçado)
Vestida no hype (Calçado)
Caveira Gótica (Calçado)
Na Onda do Sushi (Calçado)
Moda Tai (Calçado)
Aura Dracônica (Calçado)
Campeã Booyah (Torso)
Névoa Roxa (Torso)
Gel Mania (Torso)
Chamuscada (Torso)
Pinhata Xerife (Torso)
Tensão Púrpura (Torso)
Coringada (Torso)
Vestida no hype (Torso)
Caveira Gótica (Torso)
Na Onda do Sushi (Torso)
Moda Tai (Torso)
Gatínea
Aura Dracônica (Torso)
Soldado Etéreo (Cabeça)
Zen Paciência (Cabeça)
Cabelo Bagunça Estilosa
Fazendo Escola (Cabeça)
Pintura facial Gel Mania
Pintura facial Equilíbrio Dracônico
Campeão Booyah (Máscara)
Code-K (Máscara)
Fumaça Roxa (Máscara)
Cabeça do Isagi
Cabeça do Nagi
Mundial de Cria (Máscara)
Guardião Ursão (Máscara)
Chamuscado (Cabeça)
Pinhata Bandido (Máscara)
Choque Púrpura (Máscara)
Hype do visu (Máscara)
Caveira Neon (Máscara)
Estilo Tai (Máscara)
Equilíbrio Dracônico (Máscara)
Campeão Booyah (Pernas)
Code-K (Pernas)
Fumaça Roxa (Pernas)
Isagi - Time Z (Pernas)
Isagi - Time Branco (Pernas)
Nagi - Time V (Pernas)
Nagi - Time Branco (Pernas)
Mundial de Cria (Pernas)
Guardião Ursão (Pernas)
Guardião Samuragma (Pernas)
Chamuscado (Pernas)
Pinhata Bandido (Pernas)
Choque Púrpura (Pernas)
Coringado (Pernas)
Hype do visu (Pernas)
Caveira Neon (Pernas)
Caveira Punk (Pernas)
Na Onda do Oniguiri (Pernas)
Estilo Tai (Pernas)
Equilíbrio Dracônico (Pernas)
Campeão Booyah (Cabeça)
Estilo Booyah
Code-K (Cabeça)
Fumaça Roxa (Cabeça)
Mundial de Cria (Cabeça)
Guardião Samuragma (Cabeça)
Pinhata Bandido (Cabeça)
Choque Púrpura (Cabeça)
Coringado (Cabeça)
Hype do visu (Cabeça)
Caveira Neon (Cabeça)
Caveira Punk (Cabeça)
Na Onda do Oniguiri (Cabeça)
Estilo Tai (Cabeça)
Equilíbrio Dracônico (Cabeça)
Campeão Booyah (Pintura facial)
Caveira Neon (Pintura facial)
Caveira Punk (Pintura facial)
Pintura facial Estilo Tai
Equilíbrio Dracônico (Pintura facial)
Campeão Booyah (Calçado)
Code-K (Calçado)
Fumaça Roxa (Calçado)
Calçados do Isagi
Calçados do Nagi
Mundial de Cria (Calçado)
Guardião Ursão (Calçado)
Guardião Samuragma (Calçado)
Chamuscado (Calçado)
Pinhata Bandido (Calçado)
Choque Púrpura (Calçado)
Coringado (Calçado)
Hype do visu (Calçado)
Caveira Neon (Calçado)
Caveira Punk (Calçado)
Na Onda do Oniguiri (Calçado)
Estilo Tai (Calçado)
Equilíbrio Dracônico (Calçado)
Campeão Booyah (Torso)
Code-K (Torso)
Contra Squad T27 (Mestre)
Contra Squad T28 (Mestre)
Fumaça Roxa (Torso)
Isagi - Time Z (Torso)
Isagi - Time Branco (Torso)
Nagi - Time V (Torso)
Nagi - Time Branco (Torso)
Mundial de Cria (Torso)
Guardião Ursão (Torso)
Guardião Samuragma (Torso)
Chamuscado (Torso)
Pinhata Bandido (Torso)
Choque Púrpura (Torso)
Battle Royale T42 (Mestre)
Coringado (Torso)
Hype do visu (Torso)
Caveira Neon (Torso)
Caveira Punk (Torso)
Na Onda do Oniguiri (Torso)
Estilo Tai (Torso)
Jaqueta Motoqueiro Noturno
Equilíbrio Dracônico (Torso)
Pacote Escolhas do Avatar do Time da FFWS 2024
Pacote Escolhas do Manto do Time da FFWS 2024
Pacote Escolhas 10
Pacote Escolhas 11
Pacote Sua Escolha 1
Pacote Sua Escolha 10
Pacote Sua Escolha 2
Pacote Sua Escolha 3
Pacote Sua Escolha 4
Pacote Sua Escolha 5
Pacote Sua Escolha 6
Pacote Sua Escolha 7
Pacote Sua Escolha 8
Pacote Sua Escolha 9
Zen Paciência (Calçado)
Tênis Chamuscado
Artista do Gel (Calçado)
Fazendo Escola (Calçado)
Pringles Jaqueta Pop
BLUE LOCK (Torso)
Camisa FFWS 2024
Manto do Campeão da FFWS 2024
Camisa FFWS 2024
Manto paiN Gaming - FFWS 2024
Manto E1 Sports - FFWS 2024
Manto Fluxo - FFWS 2024
Manto Rezurrection X - FFWS 2024
Manto CLG - FFWS 2024
Manto Twisted Minds - FFWS 2024
Manto Corinthians - FFWS 2024
Manto WASK - FFWS 2024
Manto Team Falcons - FFWS 2024
Manto Bigetron Delta - FFWS 2024
Manto HUA Esports - FFWS 2024
Manto EVOS Divine - FFWS 2024
Manto Six Karma - FFWS 2024
Manto Attack All Around - FFWS 2024
Manto RETA Esports - FFWS 2024
Manto RRQ Kazu - FFWS 2024
Manto WAG - FFWS 2024
Manto Buriram United Esports - FFWS 2024
Múmia Etérea (Torso)
Soldado Etéreo (Torso)
Zen Paciência (Torso)
Artista do Gel (Torso)
Fazendo Escola (Torso)
Quase ganhou uma proteção de estrela
Riverside Destrutível
Gel Squad
Este mapa não passou na avaliação. Edite o mapa.
Roda
Paleta
Clássica
Tutorial
Assinatura Mensal da Oficina de Criação
Assinatura Semanal da Oficina de Criação
Praia
Pastel
Os arquivos deste mapa estão corrompidos. É possível cancelar a publicação ou apagar este mapa.
Este mapa expirou. Edite o mapa.
Assinatura da Oficina de Criação de 7 dias
Assinatura da Oficina de Criação de 30 dias
Privilégios Ativados
Privilégios exclusivos do mapa
Criação de sala grátis
Marca de Avatar Especial
Mais privilégios no futuro
Ver mais
Aproveite os privilégios exclusivos para membros em alguns mapas
Após a compra, sua assinatura da Oficina de Criação irá durar até {0}
Torne-se um membro da Oficina de Criação para aproveitar esses privilégios
Assinatura da Oficina de Criação
Mensal
Repetição de texturas
Quantidade de diamantes após a compra:
DD/MM/AAAA
Aproveite os privilégios exclusivos para membros por 7 dias
Aproveite os privilégios exclusivos para membros por 30 dias
Privilégio de membros da Oficina de Criação
Semanal
Isento de Penalidade
Na mesma Ilha do Rolê
Na mesma Ilha de Treinamento
Frenesi do Futebol
Realeza Suprema
Urso Majestoso
Moldura de Guilda Nv. 7
Uma moldura de ícone de Guilda que pode ser desbloqueada ao alcançar o Nv. 7
Frenesi do futebol.
A realeza suprema.
Um urso majestoso.
Taxa de acerto na cabeça no BR
BR Ranqueado
Sequência de Vitórias no BR
CS Ranqueado
Sequência de Vitórias no CS
Atividade Semanal da Guilda
Guerra de Guildas
Resposta Rápida
Mesma Cabine
Canal de chat
Companheiro de guilda
Página de Perfil
Visitante do Perfil
Espectador
Chamar amigo de volta
Jogaram juntos
Mesma sala
Equipe Recente
Recomendado a ele
Resumo da Temporada
Ilha do Rolê
Oficina de Criação
Sair agora para ir com seu amigo pra Ilha do Rolê?
Sair agora para ir com seu amigo pra Ilha de Treinamento?
Entrar na Ilha do Rolê
Entrar na Ilha de Treinamento
Somos amigos agora. Vamos jogar juntos um dia!
Quer jogar com seu novo amigo agora?
Junte-se ao seu novo amigo!
Não é possível entrar quando estiver pronto.
Convite para a Ilha do Rolê
Convite para a Ilha de Treinamento
Reiniciar Cabeça
Vamos dançar!
Sair
Entrar na Ilha do Rolê
Entrar na Ilha de Treinamento
Convidar para a Ilha do Rolê
Convidar para a Ilha de Treinamento
Volte ao lobby para usar essa função!
Não é possível se juntar ao aliado pois a Ilha do Rolê/Ilha de Treinamento está cheia.
{0} não pode entrar porque a Ilha do Rolê/Ilha de Treinamento está cheia. Forme equipe e entre em uma nova.
Não é possível se juntar a {0} porque a Ilha do Rolê/Ilha de Treinamento está cheia. Forme equipe e entre em uma nova.
Próximo token [S0] garantido em [ffba00]{0}[-] tentativa(s)
Troque 3 fragmentos de tentativa por uma tentativa grátis
Todos os tokens [S0] foram coletados.
Privilégios
Para alguns eventos da Torre de Tokens, cada 3 fragmentos podem ser trocados por uma tentativa grátis
Fragmento de Tentativa
Você recebeu um presente de {0}.
[ffba00]{0}[-] amigo(s) selecionado(s)
Limite por Atualização: {0}/{1}
Limite por Atualização
Presenteável
{0} amigo(s) em comum
Não me recomendar para outros
Recomendação de equipe
Convite de Recomendação de equipe
Ganhe efeitos nas Paredes de Gel no BR e no CS ao equipar [ffba00]Efeitos de Gel[-]. Desbloqueie mais Efeitos de Gel ao participar do evento [ffba00]Era do Gel[-]. Use-os com sabedoria para derrotar seus oponentes!
Efeito de Gel
Complete o nível para ganhar as recompensas a seguir:
Limite diário do BR: {0}/{1}
Acidente do Gel
O efeito escolhido será efetivo imediatamente nos modos BR e CS
Limite diário do CS: {0}/{1}
Cada vez que o Gel do Nível for destruído, uma recompensa pode ser coletada. A recompensa será selecionada aleatoriamente da lista abaixo.
Tarefas Diárias
(BR: {0}, CS: {1})
[fd697a]Obtém um item aleatório depois de usar uma Parede de Gel. Tempo de recarga: {0}s.[-]\n[4c6799]Estão disponíveis prêmios pequenos, médios e o Grande Prêmio. Quanto maior o prêmio, menor a chance de consegui-lo, mas vai incluir mais[-] [fd697a]grana na partida[-] [4c6799]ou melhores[-][fd697a]consumíveis[-][4c6799].[-]
[fd697a]Aumenta o dano de armas às Paredes de Gel em {0}.\nCausa uma explosão[-] [4c6799]após destruir Paredes de Gel que causa {2} de dano a oponentes dentro de {1}m.[-] [fd697a]Tempo de recarga: {3}s.[-]
[4c6799]Aumenta[-] [fd697a]a durabilidade da Parede de Gel[-] [4c6799]em[-] [fd697a]{0}[-][4c6799].[-]\n[fd697a]Usa automaticamente uma Parede de Gel[-] [4c6799]com durabilidade de[-] [fd697a]{2}[-] [4c6799]na direção do disparo {1}s após ser derrubado.[-] [fd697a]Tempo de recarga: {3}s.[-]
[fd697a]Depois de usar uma Parede de Gel[-][4c6799],[-] [fd697a]marca[-] [4c6799]oponentes dentro de {0}m de distância por {1}s, e é feita uma[-] [fd697a]busca[-] [4c6799]por oponentes que estejam a {2}m de distância por {3}s.[-] [fd697a]Tempo de recarga: {4}s.[-]
Obtém um item aleatório depois de usar uma Parede de Gel
Causa dano extra a Paredes de Gel e, após destruí-las, causa uma explosão que causa dano a oponentes próximos
Aumenta a durabilidade da Parede de Gel quando há apenas um membro restante, e posiciona uma Parede de Gel automaticamente quando é derrubado
Após usar uma Parede de Gel, oponentes próximos são marcados e a área ao redor é escaneada.
Participe dos eventos da Era do Gel e ganhe diversos prêmios!
Era do Gel
Também é possível obter [S0] nas partidas, com um limite diário
Limite diário: {0}/{1}
-/-
[{0}] {1}
Você recebeu um presente: Efeito de Gel!
Ele pode melhorar suas Paredes de Gel. Venha jogar e descobrir!
Começou
Era do Gel:\n1. Complete as missões diárias para receber tokens.\n2. Use tokens para destruir o Gel do Nível e desbloquear recompensas.\n3 Depois que todas as recompensas do nível forem coletadas, os tokens podem continuar sendo usados para obter mais recompensas repetidas.\n4. Equipe os Efeitos de Gel e experimente suas diferentes ações nas partidas. Você também pode fazer alterações nas Opções Rápidas.\n
Regra
Entre no evento para ganhar mais [FFE295]efeitos[-] e escolher aqueles que combinam melhor com seu [FFE295]estilo de jogo[-]
Equipar Rapidamente
Efeito de Gel
Limite diário do Gladiadores FF: {0}/{1}
Obtenha Efeitos de Gel de tempo limitado e outras recompensas
Voltar
Detalhes
[S0] Nível {0}
Obter
*Os Efeitos de Gel são efetivos apenas durante o período do evento
[4C6799]Faça login entre[-] [FD697A]{0} - {1}[-] [4C6799]para ganhar itens especiais![-]
[4C6799]O evento de login terminou. Até o próximo evento![-]
Recompensa de login
Preparei um presente especial para você! Dê uma olhada na Era do Gel!
Amasse
Era do Gel
Tokens insuficientes
O oponente tá chegando quando você tá derrubado? Relaxa!
Tem muitas Paredes de Gel no campo? Relaxa!
Não sabe onde está seu oponente? Relaxa!
Precisa de motivação pra te lembrar de usar Paredes de Gel? Relaxa!
Este efeito ainda não foi desbloqueado
Ver Certificado
Chegaram juntos em {0}% de taxa de vitórias
Ajudou você a levantar {0} vezes
Foi eliminado ao aterrissar {0} vezes
Perdeu {0} partidas
Foi o jogador da partida {0} vezes
Formou equipe {0} vezes
Deu a você {0} curtidas em partidas
Patente do amigo: {0}
Causou {0} de dano em uma partida
Eliminou {0} jogadores em uma partida
Manteve a sequência de {0} vitórias
Foi o jogador da partida {0} vezes
Fez Booyah {0} vezes
Maior taxa de vitórias com você
Foi quem mais te levantou
Mais eliminações na base com você
Mais derrotas com você
Mais vezes jogador da partida com você
Mais partidas jogadas com você
Foi quem mais te deu curtidas
Quem alcançou a patente mais alta
Quem causou mais dano numa só partida
Quem mais eliminou oponentes
Quem teve a maior sequência de vitórias
Foi jogador da partida mais vezes
Quem mais deu Booyah com você
Parabéns pela incrível temporada!
Destaques da Temporada
[ffba00]Estrela de Patente[-]: alcançou [S0] [ffba00]Desafiante[-] pela primeira vez
[ffba00]Mais Booyahs[-]: fez Booyah [ffba00]{0}[-] vezes num dia só
[ffba00]Mais salvamentos[-]: levantou aliados [ffba00]{0}[-] vezes numa partida só
[ffba00]Mais abates com arremessáveis[-]: eliminou [ffba00]{0}[-] jogadores com arremessáveis numa partida só
[ffba00]Mais ressurgimentos[-]: reviveu aliados [ffba00]{0}[-] vezes numa partida só
[ffba00]Mais partidas[-]: jogou [ffba00]{0}[-] partidas num dia só
[ffba00]Maior sequência de vitórias[-]: venceu [ffba00]{0}[-] vezes seguidas num dia só
[ffba00]Mais MVPs[-]: foi o jogador da partida [ffba00]{0}[-] vezes num dia só
[ffba00]Mais abates com veículo[-]: eliminou [ffba00]{0}[-] jogadores com veículos numa partida só
[ffba00]Frifas da Madrugada[-]: ainda estava jogando às [ffba00]{0}[-]
[ffba00]Maior dano[-]: causou [ffba00]{0}[-] de dano numa partida só
[ffba00]Mais abates[-]: eliminou [ffba00]{0}[-] jogadores numa partida só
Em {0}
[ffba00]Maior sequência de derrotas[-]: já perdeu [ffba00]{0}[-] vezes seguidas em um dia
[ffba00]Mais eliminações na base[-]: foi eliminado ao aterrissar [ffba00]{0}[-] vezes em um dia
Compartilhar jornada
Amigo Faz-Tudo
Anjo da guarda
Parça Arriscado
Rei Frustração
Dominador
Vínculo Inquebrável
Torcedor Nº 1
Lenda da Patente
Herói Destemido
Ceifador Supremo
Gigante Vitorioso
Estrela da Equipe
Pró de Booyah
BR
CS
Detalhes
Exibir
Ficou entre os {0} melhores da região no BR Ranqueado na última semana
Os Títulos de Glória Regionais em tempo real não são exibidos aqui.
Mais alto
Toque no título para mudar as configurações
Localização
Placar Ranqueado
Os Títulos de Glória deste jogador estão ocultos
Não possui Títulos de Glória
Informações de jogador
Título de Glória
Desligar irá ocultar seus Títulos de Glória, e outros jogadores não poderão ver
Ranqueado ({0})
Requisitos mínimos:
Não está no placar
Região
Esta semana
Outros
1. Foi adicionado um placar baseado na localização para partidas ranqueadas, com base na pontuação de patente ou nas estrelas dos jogadores.\n2. Os Títulos da Glória ranqueados são atualizados [ffba00]toda segunda-feira[-], à 01h00 (horário de Brasília). Os títulos obtidos são retidos por uma semana.\n3. Para ser qualificado no Placar Regional Ranqueado, é necessário ter alcançado pelo menos a patente Desafiante. Ele atualiza em tempo real. Os títulos de glória ranqueados regionais serão [ffba00]exibidos automaticamente[-] e não podem ser desequipados.\n4. Sua classificação inicial na nova temporada será baseada em sua classificação na temporada anterior.
Regras do Placar
Arma ({0})
Títulos de Glória da Semana
Ranqueada
Apenas os melhores títulos são exibidos aqui
Arma
Bermuda
Guerra do Gel Infinita
Aqui você pode comprar os personagens que quiser
Adquira este personagem. Está gratuito por tempo limitado!
Saiba mais sobre as armas aqui
Ir para o Arsenal
Equipe uma skin de arma que você tem
Veja detalhes da arma aqui
Quando essa marca aparece no chão, significa que um airdrop está prestes a cair aqui. Tome cuidado! Se ficar muito perto, os [ffba00]airdrops podem cair em você e causar dano[-]!
Use a habilidade ativa do Alok para criar uma [ffba00]aura[-] à sua volta que aumenta a [ffba00]velocidade de movimento[-] e [ffba00]restaura vida[-] para você e os aliados que estiverem na aura.
Habilidade de personagem - Alok
Se seu [ffba00]Colete ou Capacete sofrer dano[-], use [ffba00]Kits de Reparo[-] para restaurar a durabilidade dele. Se você tiver um Kit de Reparo, toque no ícone de armadura à esquerda da barra de vida para uma restauração rápida.
Durante a Era do Gel, a Factory em Bermuda será coberta por gel. Use a seu favor o [ffba00]gel quebrável[-]! Airdrops e Barracões também foram afetados. [ffba00] Amasse o gel[-] e consiga os itens!
Quando sua vida não estiver cheia, sua [ffba00]Energia[-] será usada automaticamente para restaurar sua vida. No modo BR, você ganha mais Energia ao [ffba00]comer cogumelos[-] ou usar [ffba00]fogueiras[-] ou [ffba00]inaladores[-].
Compre uma [ffba00]Lista de Alvos[-] na Máquina de Vendas para começar uma missão de Lista de Alvos. Um oponente aleatório será o alvo e ficará marcado no mapa. Cace-o para ganhar recompensas.
A habilidade ativa de Homero solta um [ffba00]drone[-] que [ffba00]detecta automaticamente os oponentes[-] dentro de uma área específica. O drone vai em direção aos oponentes detectados e explode, causando [ffba00]dano de explosão[-] e redução de velocidade. Combine com a habilidade de Moco para marcar os oponentes detectados.
Habilidade de personagem - Homero
A [ffba00]área azul[-] do mapa contém [ffba00]itens de alta qualidade[-]. Cuidado! Ela também atrai mais oponentes.
Compre o [ffba00]Balcão de Informações[-] na Máquina de Vendas para localizar[ffba00] a próxima Zona Segura[-].
Quando você sofre dano, a habilidade de Shiro revela quem te [ffba00]atacou[-] e marca esse oponente para você e seus aliados. Se você acha difícil encontrar quem te atacou, Shiro vai te ajudar!
Habilidade de personagem - Shiro
Cartões de Habilidade podem ser comprados na Máquina de Vendas. Eles fornecem habilidades que podem ser usadas apenas uma vez.
Cartão de Habilidade
Amasse o Gel!
Grátis para Novatos
Vou ser Granadeiro!
Necessário [ffba00]Nv. {0}[-] para desbloquear [ffba00]{1}[-]
Fuzileiro Mestre
Atirador Mestre
Rushador Mestre
Suporte Mestre
Granadeiro Mestre
Vou ser Fuzileiro!
Vou ser Rushador!
Vou ser Atirador!
Vou ser Suporte!
Evento Ponto Booyah
Batalhe por Pontos Booyah!
Pacote de Arma Booyah
Indisponível até alcançar {0} Pontos Booyah
Limite de uso atingido
Obtida com sucesso
Pacote de Arma Booyah
Sua Estátua Líder
A Estátua Líder de [ffba00]{0}[-] estará na partida
Vai aparecer na Zona Segura final
Um Drone foi ativado, e os jogadores dentro de seu alcance ganharão Pontos Booyah
Pontos Booyah Recebidos
Super Cogus
Os Cogumelos Cibernéticos têm novos efeitos adicionais
Zona Drone
Jogadores ganham Pontos Booyah enquanto estiverem embaixo do drone
Booyahcóptero
Nas partidas, dá para pilotar frifacópteros
Estátua Líder
Aquele com mais Pontos Booyah ganha a Estátua Líder na Zona Segura final
Durante o evento, o Pacote de Arma Booyah estará disponível. Ganhe Pontos Booyah suficientes para conseguir uma arma útil de lá.
O jogador que tiver mais Pontos Booyah ganha uma [ffba00]Estátua Líder[-] na Zona Segura final
Aviso de Evento
Um novo Líder de Pontos será escolhido após [ffba00]{0}[-]s
Você se tornou o novo Líder de Pontos
Os [ffba00]{0}[-] jogadores que tiverem mais Pontos Booyah se tornarão Líderes de Pontos. Os Líderes de Pontos serão redefinidos periodicamente.
Os [ffffff]{0}[-] jogadores com mais Pontos Booyah se tornarão Líderes de Pontos
Periodicamente, os [ffba00]{0}[-] jogadores com mais Pontos Booyah se tornarão os [ffba00]Líderes de Pontos[-]
Quando o Líder de Pontos elimina um oponente, ele [ffffff]faz uma busca por oponentes próximos e ganha Fichas FF extras[-], porém sua [ffffff]localização fica exposta[-].\nAlém disso, se você ou um de seus aliados já tiver sido Líder de Pontos, você recebe [ffffff]pontos extras de patente[-].
O Líder de Pontos pode receber recompensas, mas sua localização é exposta quando ele [ffba00]elimina um oponente[-]. Ele também ganha [ffba00]pontos de patente extras[-].
Seu aliado se tornou o Líder de Pontos
Os {0} jogadores que tiverem mais Pontos Booyah serão os Líderes de Pontos.
A seleção do Líder de Pontos terminou
Recompensa do Líder de Pontos
Ao se tornar o Líder de Pontos, sua [ffba00]Vida será restaurada rapidamente[-]. Além disso, você ganhará [ffba00]{0} Fichas FF[-] extras a cada oponente que eliminar, e poderá [ffba00]fazer uma busca por oponentes no alcance de {1}m[-], mas [ffba00]sua localização fica exposta por {2}s[-]. Se estiver jogando no [ffba00]modo ranqueado[-], você e seus aliados receberão [ffba00]pontos de patente extras[-] ao fim da partida.
Efeito Líder de Pontos
Líder de Pontos
O jogador com mais Pontos Booyah será o Líder de Pontos e receberá habilidades especiais
Líder de Pontos
A Coroa Caiu
Fazer movimentos certeiros e pegar os melhores itens vão te render Pontos Booyah, que podem desbloquear itens especiais para você na partida
Ganhe [ffba00]{0}[-] Pontos Booyah para desbloquear o Pacote de Arma Booyah e conseguir armas poderosas
Após [ffba00]{0}[-]s de partida, a Estátua Líder do jogador com mais Pontos Booyah vai aparecer no centro da Zona Segura, escaneando os arredores
Consiga Pontos Booyah ao [FFBA00]eliminar oponentes[-], [FFBA00]dar assistência[-], [FFBA00]levantar aliados[-] e [FFBA00]pegar itens[-].
Ganhe [ffba00]{0}[-] Pontos Booyah para desbloquear o Booyahcóptero
Ganhe [ffba00]{0}[-] Pontos Booyah para desbloquear a Invocação da Moto na Loja do CS
Explosão
Gel
Escolta
Eliminação
Ajuda
Espólio
Tática
Movimentação
CS do Corre
Ganhe 3 rodadas para fazer o Booyah neste modo Contra Squad em ritmo acelerado.
CS Ranqueado: Calouro
CS Ranqueado: Veterano
Ir para Máquina de Recursos
Vamos celebrar o Diwali 2024 juntos!
Avançado
Básico
Borda
Círculo
Confirmar
Quadrado
Criação IA
Modificar
Preencher
Pintar
Prévia
Repintar
Triângulo
Visualizar
Deseja descartar o conteúdo pintado e sair da Criação IA?
Intervalo
Gerar muito conteúdo pode causar travamentos. Continuar mesmo assim?
A geração de IA não é suportada para esse objeto.
Recurso disponível apenas em câmera livre
Atual
Arraste para ajustar e direcionar sua visão para uma área específica
Arraste para começar a pintar
Solte para terminar de pintar
Selecione um objeto para criar
Eixo X
Eixo Y
Nenhum bloco encontrado pela IA
Resultados da busca pela IA
Nenhum bloco encontrado
Resultados normais de busca
Procurar blocos
2020 Free Fire x CR7
2022 Free Fire x BTS
2023 Free Fire x Lamborghini
Free Fire x Alok
2023 Free Fire x Devil May Cry 5
2023 Free Fire x Demon Slayer: Kimetsu no Yaiba
2024 Free Fire x BLUE LOCK
2021 Free Fire x Attack on Titan
2022 Free Fire x Assassin's Creed
2020 Free Fire x Saquear e Vazar
2021 Free Fire x One Punch Man
2021 Free Fire x DVLM
2021 Free Fire x Venom: Tempo de Carnificina
2020 Free Fire x KSHMR
2020 Free Fire x Ragnarok
2022 Free Fire x Justin Bieber
2021 Free Fire x McLaren
2021 Free Fire x Street Fighter V
2023 Free Fire x Aranhaverso
Equipe para transformar seu visual nas partidas usando a roda de emotes
Mudança de visual
Convites de equipe expirados
Amigo Próximo on-line
Gostou do seu perfil
Curtidas no fim da partida
Não há mais ninguém para assistir
Visão dos Espectadores
Em {0}
Visitantes do perfil
Espectadores da partida
Espectadores hoje
Total de Espectadores
Erro de configuração de AOI: falha ao adicionar à lista de observação. Observado = {0}, observador = {1}.
Erro de configuração de AOI: erro de parâmetro. Observado = {0}, observador = {1}.
Erro de configuração de AOI: o observado não é uma entidade de transformação ou jogador válido enquanto troca de observador. Observado = {0}, observador = {1}.
Erro de configuração de AOI: o observado não é um jogador válido enquanto troca de observador. Observado = {0}, observador = {1}.
Erro de configuração de AOI: erro na troca de parâmetros do intermediário do observador. Observado = {0}, observador = {1}.
O tempo on-line deste mapa é muito curto. Tente novamente mais tarde.
Erro de configuração de AOI: falha ao limpar lista de observação. Observado = {0}, observador = {1}.
Erro de configuração de AOI: falha ao remover da lista de observação. Observado = {0}, observador = {1}.
Erro de configuração de AOI: observador ilegal. Observado = {0}, observador = {1}.
Pochinok
Acelerar
Carregando, não dá para usar agora
Inverter
Atualizar
BooyAirdrop
Atualizar
Evento Especial
Capture o BooyAirdrop e todos os aliados obterão Pontos Booyah
Pontos Booyah podem ser usados para desbloquear a seção Atualizar na Loja do CS
Cada partida terá diferentes eventos aleatórios
Pontos Booyah
Elimine oponentes para ganhar Pontos Booyah e desbloqueie mais recursos especiais
BooyAirdrop disponível nesta rodada
A equipe oponente capturou o BooyAirdrop
Sua equipe capturou o BooyAirdrop
Desbloquear a seção Atualizar
Aumenta o número de itens disponíveis na seção Atualizar
Invocação de Veículo
Invocações de Veículo podem ser compradas na Loja do CS
Invocação da Moto
Invoque uma moto
Batalhe por Pontos Booyah!
Batalha de Pontos
Tornadaria
Nesta partida, aparecerão tornados que ajudam os jogadores a se mover rapidamente.
Tá chovendo Airdrop
Vários airdrops vão aparecer nesta partida
Levanta!
A velocidade de todos os jogadores para levantar aliados estará maior nesta partida
Invocação da Moto
Invoque uma moto nesta rodada
Um fuzileiro hábil, bom em média a longa distância. Transforme-se em moita para ter vantagem no primeiro ataque. Derrube oponentes para redefinir o tempo de recarga da Ilusão e ganhar Paredes de Gel.
Um fuzileiro ágil que captura pontos estratégicos e usa a habilidade ativa para ganhar mais Pontos de Escudo. Derrube um oponente para redefinir os Pontos de Escudo e ganhar uma Parede de Gel.
Congelado pelo Golpe Con-GEL-ante. Dura até [FFB300]{0}s[-].
Afetado pelo Golpe Con-GEL-ante. [FFB300]Velocidade de movimento -{0}%[-] e [FFB300]taxa de disparo -{1}%[-] por [FFB300]{2}s[-].
Afetado pelo Golpe Con-GEL-ante. [FFB300]Velocidade de movimento -{0}%[-] por [FFB300]{1}s[-].
Ao atingir oponentes ou veículos com [FFB300]fuzis[-], reduz em [FFB300]{0}% a velocidade de movimento[-] dos oponentes, ou reduz em [FFB300]{1}% a aceleração[-] dos veículos por [FFB300]{2}s[-]. Se o oponente for derrubado quando já estiver lento, ele congela por até [FFB300]{3}s[-], o usuário obtém [FFB300]{4}[-] Parede de Gel extra e começa o tempo de recarga de habilidade por [FFB300]{5}s[-].
Ao atingir oponentes ou veículos com [FFB300]fuzis[-], reduz em [FFB300]{0}% a velocidade de movimento[-] dos oponentes, ou reduz em [FFB300]{1}% a aceleração[-] dos veículos por [FFB300]{2}s[-]. Se o oponente for derrubado quando já estiver lento, ele congela por até [FFB300]{3}s[-], o usuário obtém [FFB300]{4}[-] Parede de Gel extra e começa o tempo de recarga de habilidade por [FFB300]{5}s[-].
Golpe Con-GEL-ante
Escudo de chakra recebido
Velocidade de movimento e taxa de disparo reduzidas. Causado pelo Rasengan.
O usuário do ninjutsu avança rapidamente por uma distância média e causa dano moderado ao alvo atingido, reduzindo sua velocidade de movimento e taxa de disparo.
Rasengan
Não é possível usar arremessáveis ou o minimapa. Causado pelo Chidori
O usuário do ninjutsu avança rapidamente por uma longa distância e causa dano significativo ao alvo atingido, impedindo-o de usar itens arremessáveis e de ver o minimapa.
Chidori
Arremessado pelo ar. Causado pelo Impacto da Flor de Cerejeira.
O usuário do ninjutsu avança rapidamente por uma curta distância e causa dano leve ao alvo atingido, lançando-o para o ar.
Impacto da Flor de Cerejeira
Desacelera oponentes e veículos atingidos com fuzis. Congela os oponentes derrubados quando estão desacelerados e dá ao usuário uma Parede de Gel extra.
Insira seu e-mail de recuperação e o código de segurança
Observação: Se cancelar o vínculo durante o período de transição, a contagem regressiva reiniciará
Quando o período de transição acabar, seu e-mail de recuperação antigo não será mais válido. Durante o período de transição, você ainda pode usá-lo para recuperar a conta.
Quando o período de transição acabar, seu e-mail de recuperação será totalmente vinculado. Então, você pode usá-lo para recuperar a conta no futuro.
Quando o período de transição acabar, seu e-mail de recuperação não será mais válido, e isso aumentará o risco de perder a conta.
E-mail vinculado:
O e-mail escolhido já está vinculado. Tente outro.
E-mail de recuperação
Vínculo da conta completo em {0} dia(s)
Não é recomendado usar o e-mail vinculado à conta de plataforma ou um e-mail compartilhado.
Desvincular e-mail de recuperação
Endereço de e-mail incorreto
Insira seu e-mail de recuperação
Insira seu código de segurança
Daily OTP request limit reached
Código de segurança incorreto
Falha no pedido
Recuperação de conta concluída. Faça login novamente.
O bônus é limitado à 1ª compra
Pedido de OTP falhou
Verification failed
Conjunto de novatos
Compra única
Somente {0}
Disponível apenas antes de {0}
Oferta para Novatos
Conheça a
Posição real
Adicionar monitor
Adicionar o objeto para monitorar com sincronização AOI além da linha de visão
Aparência
Recurso de aparência
Ativar
A potência fornecida ao veículo quando usa Freio/Ré
Tipo de Restrição de Ângulo de Rotação da Câmera
Limpar monitor
Limpar todos os objetos monitorados do alvo
O dano máximo de impacto usado para o cálculo de danos
Velocidade máxima do impacto
Usado para o cálculo de danos por colisão. Uma vez que essa velocidade for excedida, não serão adicionados mais danos.
Fator de massa do impacto
Um parâmetro usado na fórmula de danos para cálculo de danos por colisão
O dano mínimo de impacto usado para o cálculo de danos
O limite de leitura e escrita do armazenamento de dados foi excedido
Exceção de parâmetro
Tempo limite do armazenamento de dados. Aplica-se principalmente à leitura e escrita no momento.
Delta
Editar aparência
O valor do destino
A potência fornecida ao veículo quando o acelerador é utilizado
O código de erro enum
Ângulos de Euler no Vetor3
Converter o ângulo de Euler num vetor 3D
Expira
Personagem feminina
Obter data de validade da assinatura
É monitor
Se o observador está monitorando um objeto ou não
Frifacóptero
Um tipo de veículo voador
Ângulo de Direção em Alta Velocidade
O ângulo máximo de direção enquanto em alta velocidade
O ângulo de direção em alta velocidade (quando configurado como 0, usa a configuração padrão do jogo)
Ângulo de Direção em Alta Velocidade
Ângulo de Direção em Alta Velocidade a Velocidade
O limite de velocidade para o ângulo máximo de direção em alta velocidade
Animação Ociosa
Entrada de Freio em Marcha Lenta
Quando não estiver dirigindo um veículo, desacelere-o por (Entrada do Freio em Marcha Lenta) x (Torque de Freio).
Int para flutuar
Converter um número inteiro para um número de ponto flutuante
É Assinatura
Nome do placar
O nome da tabela de classificação no banco de dados
Personagem masculino
Perfil IA
Nova Aparência UMA
Sem erro
Personagem Não Jogável (NPC)
O objeto NPC
Dicas: NPCs humanoides geralmente têm um modelo de colisão com uma cápsula de 1,4m de altura e 0,25m de raio. NPCs de pets geralmente têm um modelo de colisão com uma cápsula de 1m de altura e 0,4m de raio.
Observador
O observador que está monitorando objetos
O API {0} é obsoleto
O componente {0} é obsoleto
O enum {0} é obsoleto
O evento {0} é obsoleto
A propriedade {0} é obsoleta
Ao Entrar na Oficina de Criação
Ao Sair da Oficina de Criação
Abrir Assinatura da Oficina de Criação
Perfil
Centro do perfil
ID do perfil
Pet
Jogador ou Transformação
Um apelido para o Jogador ou entidade de transformação
Assinatura
Verdadeiro = assinatura, Falso = não assinatura
Status da assinatura
As alterações no status da assinatura
Observador Intermediário
O observador intermediário
Remover Monitor
Remover objeto monitorado e cancelar a sincronização AOI além da linha de visão
Renovar
Rotacionar Vetor
Rotacione um vetor baseado em quatérnios
Engrenagem
O valor fonte
Status
Verdadeiro = sucesso, Falso = falha
Trocar o Observador Intermediário do Usuário
Trocar o observador intermediário do Usuário
Final
Alvo
O alvo está sendo monitorado
Usuário
O usuário
Valor
Vetor
Bloquear Script
Colapsar
Configurações básicas
Configurações de jogabilidade
Zona Segura final
Expandir
Estruturas básicas
Geométrico
Visual e áudio
Itens de cena
Recursos de Batalha
Natureza
Componente modular
Diversos
Contêineres e Pacotes
A entrada para os eventos principais foi transferida para o lobby, assim o acesso fica mais rápido e fácil!
Com o banner de evento melhorado, toque e vá instantaneamente para o evento que quiser!
Estamos ansiosos para ouvir você na pesquisa!
Teste agora
Convite para o Beta
A entrada para os eventos principais foi transferida para cá
Toque e venha ver!
Voe ao lado do avião e caia com um movimento especial em cada fase
Planador
Ir
Destaque
Destaque
Popular
Novo
{0}% Desc.
Toque aqui para ver novos conteúdos
Bimasakti Strip
Bullseye
Cape Town
Clock Tower
Nurek Dam
Factory
Rim Nam Village
Graveyard
Hangar
Katulistiwa
Keraton
Kota Tua
Mars Electric
Mill
Observatory
Peak
Plantation
Pochinok
Riverside
Sentosa
Shipyard
Seu BOOYAH, seu estilo! (É possível colocar presentes secretos na Ilha de Espera, como quantidades aleatórias de carregamentos, Ouro ou Tickets Diamante. É possível presentear até 10 jogadores.)
Troféu BOOYAH
Viu algo que gostou? (É possível colocar presentes secretos na Ilha de Espera, como quantidades aleatórias de carregamentos, Ouro ou Tickets Diamante. É possível presentear até 10 jogadores.)
Exibição de Luz
Recompensa de patente Mestre de Honra CS T27
Recompensa de patente Mestre de Honra BR T42
Pacote de voz exclusivo de evento
Pacote de voz exclusivo de evento
Recompensa de patente Mestre de Honra CS T28
Matuê
É mais divertido jogar com a voz do Windah!
É mais divertido jogar com a voz do Windah!
Da comunidade FFM para a comunidade FFM!
Pacote de voz Bolly Boli
Pacote de voz Tendência
Pacote de voz Tendência
Recompensa Mestre de Honra CS T27
Recompensa Mestre de Honra BR T42
Pacote de voz DIA DO BOOYAH 2024
Pacote de voz - Era do Gel
Recompensa Mestre de Honra CS T28
Matuê
Pacote de voz Windah 1
Pacote de voz Windah 2
Khelega Free Fire?
Pacote de voz Bolly Boli
Pacote de voz Tendência
Pacote de voz Tendência
Um herói fala com um objetivo
Você pode continuar tentando, mas eu já vi de tudo
Booyahahaha
Boom shaka laka
Toc toc
Carregar!
Achei um cogu!
Bolei um plano
Passa pra mim!
Subiu pra cabeça!
[Windah] Vamos fazer a chamada!
[Windah] O Booyah é a esperança
[Windah] Fraco
[Windah] Vamos pegar item primeiro!
[Windah] Mãe, me ajuda!
[Windah] O chefe tá aqui
Thann Khachh Booyah!
Khelega Free Fire?
Darr Raha Hai Kya?
Tere Bass Ki Baat Nahi
Tumse na ho payega
Tera bhai Sambhaal lega
Swagat nahi karoge hamara
Waat lag gayi
Vamos lá, parça!
Muito espontâneo!
Eu não sou legal?
Lá vou eu!
Vá pra casa se tiver com medo!
Aniquilação de Equipe
Contagem regressiva do Frifacóptero: Quando o tempo acaba, ele pousa e não voa mais.
Mais Paredes de Gel podem ser carregadas ao mesmo tempo, e são dadas Paredes de Gel gratuitas em cada rodada.
Surto de Gel
As Máquinas de Gel mudaram por causa do experimento
Experimento de Gel
O limite de Paredes de Gel que dá para carregar aumenta em {0}, e a velocidade para gerar Paredes de Gel aumenta em {1}%
Aumento no limite de Paredes de Gel que dá para carregar e na velocidade para gerá-las
Sobrecarga de Gel
Ganhe {0} EXP extra da Máquina de Gel para cada metro percorrido
Ganhe EXP extra da Máquina de Gel por percorrer distâncias
Jornada do Gel
Airdrops modificados com o Gel. Quebre o gel e pegue os itens!
Um pequeno acidente no laboratório de Dom Pisante transformou Factory, de Bermuda.
Equipe um efeito para deixar suas Paredes de Gel mais poderosas
Não precisa mais da chave, mas você precisa tirar todo o Gel que atrapalha a entrada.
Airdrops Con-GEL-ados aparecem em algumas rodadas. Amasse o gel para pegar itens!
Teste as mais novas invenções de Dom Pisante feitas com Gel!
Airdrop Con-GEL-ado
Factory Con-GEL-ada
Efeito de Gel
Barracão Con-GEL-ado
Era do Gel
Amasse o gel do Airdrop Con-GEL-ado para pegar todos os itens de dentro
Limpe todo o Gel para entrar no Barracão
Recebeu: [ffba00]Parede de Gel[-] e [ffba00]{0}[-] de grana do CS!
Após usar uma Parede de Gel, [ffba00]obtém recompensas aleatórias[-]. [ffba00]Tempo de recarga: {0}s.[-]\nAs recompensas têm três níveis. As de nível superior têm menor probabilidade, mas oferecem mais [ffba00]grana na partida[-] ou [ffba00]consumíveis[-] mais raros.
Aumenta o dano de armas às Paredes de Gel em [ffba00]{0}[-].\n[ffba00]Causa uma explosão[-] após destruir Paredes de Gel que causa [ffba00]{2}[-] de dano a oponentes dentro de [ffba00]{1}[-]m. [ffba00]Tempo de recarga: {3}s.[-]
Aumenta a durabilidade da Parede de Gel em [ffba00]{0}[-].\nQuando derrubado, [ffba00]solta uma Parede de Gel[-] de [ffba00]{2}[-] de durabilidade após {1}s na direção de quem atacou. [ffba00]Tempo de recarga: {3}s[-].
Depois de usar uma Parede de Gel, [ffba00]marca[-] oponentes dentro de [ffba00]{0}[-]m de distância por [ffba00]{1}[-]s, e [ffba00]busca[-] por oponentes que estejam a [ffba00]{2}[-]m de distância por [ffba00]{3}[-]s. [ffba00]Tempo de recarga: {4}s[-].
Obtém grana na partida ou consumíveis depois de usar uma Parede de Gel (com tempo de recarga).
Aumenta o dano de armas às Paredes de Gel e, após destruí-las (com tempo de recarga), causa uma explosão que dá dano em oponentes próximos.
Aumenta a durabilidade da Parede de Gel e posiciona uma automaticamente quando é derrubado (com tempo de recarga)
Após usar uma Parede de Gel (com tempo de recarga), oponentes próximos são marcados e uma área maior é escaneada.
Efeito Ostentação
Efeito Destruição
Eliminado pelo Efeito Destruição
Efeito Proteção
Efeito Marcação
Um presente para você!
Da Era do Gel
Faça Booyah no BR Ranqueado {0} vezes seguidas para receber as recompensas a seguir
Faça Booyah no BR Ranqueado {0} vezes seguidas para receber recompensas aleatórias dentre as listadas a seguir
Coletar
Faça Booyah no CS Ranqueado {0} vezes seguidas para receber as recompensas a seguir
Faça Booyah no CS Ranqueado {0} vezes seguidas para receber recompensas aleatórias dentre as listadas a seguir
Durante o evento, seus Booyahs seguidos no BR Ranqueado ou CS Ranqueado serão registrados aqui
BR Ranqueado
CS Ranqueado
Ir
{0}
{0}/{1}
Desafio É Booyah atrás de Booyah
Mais infos
Uma recompensa repetida pode ser coletada a cada {0} pontos
Uma recompensa repetida que pode ser coletada a cada {0} pontos
Toque para coletar seus pontos
Entrar na partida
Ameaça Benevolente
Explorador Benevolente
Acumulador Benevolente
Investigador Benevolente
Demolidor Benevolente
Tático Benevolente
Mestre do Gel Benevolente
Ameaça Dinâmica
Guardião Dinâmico
Acumulador Dinâmico
Investigador Dinâmico
Demolidor Dinâmico
Tático Dinâmico
Mestre do Gel Dinâmico
Ameaça Ambiciosa
Guardião Ambicioso
Explorador Ambicioso
Investigador Ambicioso
Demolidor Ambicioso
Tático Ambicioso
Mestre do Gel Ambicioso
Ameaça Perspicaz
Guardião Perspicaz
Explorador Perspicaz
Acumulador Perspicaz
Demolidor Perspicaz
Tático Perspicaz
Mestre do Gel Perspicaz
Ameaça Explosiva
Guardião Explosivo
Explorador Explosivo
Acumulador Explosivo
Investigador Explosivo
Tático Explosivo
Mestre do Gel Explosivo
Ameaça Estratégica
Guardião Estratégico
Explorador Estratégico
Acumulador Estratégico
Investigador Estratégico
Demolidor Estratégico
Mestre do Gel Estratégico
Ameaça do Gel
Guardião do Gel
Explorador do Gel
Acumulador do Gel
Investigador do Gel
Demolidor do Gel
Tático do Gel
Guardião Fatal
Explorador Fatal
Acumulador Fatal
Investigador Fatal
Demolidor do Gel
Tático do Gel
Mestre do Gel Fatal
Obtenha pontos ao [FFBA00]eliminar oponentes[-]
Obtenha pontos ao [FFBA00]levantar ou reviver aliados[-]
Obtenha pontos ao [FFBA00]se movimentar[-] na partida
Obtenha pontos ao [FFBA00]capturar airdrops, Máquina de Fichas ou Barracões[-]
Obtenha pontos ao [FFBA00]localizar[-] a posição de oponentes usando [FFBA00]habilidades ou itens[-]
Obtenha pontos ao atingir oponentes com [FFBA00]arremessáveis, minas terrestres ou lançadores de granada[-]
Obtenha pontos ao [FFBA00]eliminar oponentes com acertos na cabeça[-] ou ao [FFBA00]acionar os destaques de batalha 'Me Vingaram', 'Nenhum Arranhão', 'Ceifador de Cabeças' ou 'Entrada Explosiva'[-]
Obtenha pontos ao usar Paredes de Gel durante o combate
Nv. {0}
Eliminação
Ajuda
Movimentação
Espólio
Escolta
Explosão
Tática
Gel
{0}/{1}
Meu Booyah, meu estilo
Mostrar meu Quadro de Booyah para os outros pela roda de emotes
Participe do evento "DIA DO BOOYAH" e ganhe várias recompensas!
DIA DO BOOYAH
Editar Quadro de Booyah
Toque aqui para ver mais Ações
Jogue nos modos CS e BR para ganhar [FFBA00]Pontos Booyah[-]
Buscar partida
Conjunto Campeão Booyah
Garra Cibernética
Meu Booyah, meu estilo
Detalhes
Os Cogumelos Cibernéticos agora têm novos efeitos adicionais: o Cogumelo Detetive lança um drone extra em direção ao centro da Zona Segura. O Cogumelo Curandeiro fornece um escudo extra. O Cogumelo Acelerador concede um impulso contínuo de velocidade.
Tornados apareceram no mapa! Os jogadores podem usá-los para se mover rapidamente.
Tem frifacópteros nos lugares dos veículos. Junte Pontos Booyah para desbloqueá-los e pilotá-los.
Vários airdrops vão aparecer no mapa
O drone surge e não some, e os jogadores em seu alcance ganharão Pontos Booyah periodicamente
Teste agora!
[BR] Super Cogus
[CS] Tornadaria
[BR] Booyahcópteros
[CS] Tá chovendo Airdrop
[BR] Zona Drone
[BR] Super Cogus
[CS] Tornadaria
[BR] Booyahcópteros
[CS] Tá chovendo Airdrop
[BR] Zona Drone
Novo Evento!
(Vencido)
(Não disponível)
(Em efeito)
Cogumelos Cibernéticos foram modificados e estão ainda melhores!
Decole e voe alto com os Tornados!
Tem arma no Frifacóptero? Daora!
Tá chegando uma chuva de airdrops!
Fique na zona do drone e ganhe uma chuva de pontos!
Evento padrão
[BR] Evento Especial \n[FFBA00]Super Cogus[-]
[CS] Evento Especial \n[FFBA00]Tornadaria[-]
[BR] Evento Especial \n[FFBA00]Booyahcópteros[-]
[CS] Evento Especial \n[FFBA00]Tá chovendo Airdrop[-]
[BR] Evento Especial \n[FFBA00]Zona Drone[-]
Durante o evento, jogue partidas e ganhe Pontos Booyah ao mostrar um bom comportamento. Os Pontos Booyah serão acumulados em diferentes categorias de Ações. Você pode escolher qual Ação usar no Quadro de Booyah e alterar suas Ações como quiser. Quando mandar bem em certas Ações, você desbloqueará títulos especiais. Meus Pontos Booyah são a soma de todos os seus Pontos Booyah.\n Comportamentos positivos que concedem Pontos Booyah incluem:\nEliminação: abates, derrubadas, assistências. Você também pode ganhar uma parte dos pontos do oponente ao eliminá-lo.\nReviver: levantar aliados derrubados, reviver aliados (através do Ponto de Ressurgimento, Máquina de Vendas e loja portátil).\nMovimento: distância percorrida (correndo, usando a tirolesa e o lançador).\nPegar itens: capturar airdrops (Airdrop Normal e Airdrop Cibernético), usar a Máquina de Fichas no BR, abrir o Barracão no BR.\nExploração: marcar oponentes usando habilidades de escaneamento (como as habilidades de Evelyn, Mandrako, Moco e Drakinho) e mini drone, comprar Balcão de Informações.\nExplosão: causar dano aos oponentes com itens arremessáveis (granada, bomba congelante, quebra-gel, dragão congelante), minas terrestres e lançadores de granada (RGS-50, M79, Canhão de Mão, modo lança-granadas da Trogon).\nTáticas: abates com acerto na cabeça, eliminar oponentes usando Paredes de Gel, acionar os destaques de batalha Me Vingaram, Nenhum Arranhão, Ceifador de Cabeças e Entrada Explosiva.\nGel: usar as Paredes de Gel de forma eficaz durante os combates (usar uma Parede de Gel em até 1,5s após ser atacado, ou quando a Parede de Gel for atacada em até 2s após ser colocada).
O Progresso Global, que é a soma dos Pontos Booyah de todos os jogadores, pode desbloquear eventos especiais do BR e CS. No Battle Royale, os eventos especiais continuam acumulando durante o período do DIA DO BOOYAH. No Contra Squad, cada evento especial ficará disponível por tempo limitado.
Faça uma sequência de Booyah no BR Ranqueado ou no CS Ranqueado para receber recompensas durante o evento! Sua maior sequência de Booyah ficará registrada. Desafie-se a conseguir o máximo de BOOYAHS seguidos! É Booyah atrás de Booyah!
Você pode conferir as preferências e avaliações de Ação dos seus amigos no Placar dos Amigos, ver como eles estão se saindo no evento, comparar seu desempenho com o deles em diferentes Ações e compartilhar tudo nas redes sociais.
Quadro de Booyah
Progresso Global
Desafio Booyah
Placar de Amigos
Regra
Placar de Amigos
Recompensas grátis!
DIA DO BOOYAH [fs=60]2024[/fs]
Meu Booyah, meu estilo!
{0}
Meus Pontos Booyah
Faça login entre [FFBF00]{0} - {1}[-] para ganhar itens especiais!
O evento de login terminou. Até o próximo evento!
Recompensa de login
Meus Pontos Booyah
O Total de Pontos Booyah são a soma de todos os Pontos Booyah
Total de Pontos Booyah
Classificação
Jogador
Pontos Booyah
Comparar
Falha na alteração
Alteração feita
Alcance {0} para coletar a recompensa
É hora de compartilhar!
Quando duas das suas [FFBA00]Ações equipadas chegarem ao Nv. {0}[-], você pode ativar um título. O título vai mudar conforme as Ações forem alteradas. Mostre seu estilo único!
Título desativado
Progresso Global
{0}M
{0}0M
Novo evento especial no BR: Super Cogus
Novo evento especial no CS: Tornadaria
Novo evento especial no BR: Booyahcópteros
Novo evento especial no CS: Tá Chovendo Airdrop
Novo evento especial no BR: Zona Drone
Prévia da Recompensa
Jogue para ganhar Pontos Booyah, supere seus limites e mostre seu estilo único de jogo!
Battle Royale [fs=18] Limite diário: {0}/{1})[/fs]
BR Ranqueado [fs=18](Limite diário: {0}/{1})[/fs]
Contra Squad [fs=18](Limite diário: {0}/{1})[/fs]
CS Ranqueado [fs=18](Limite diário: {0}/{1})[/fs]
Gladiadores FF [fs=18](Limite diário: {0}/{1})[/fs]
Loja de Troca Ranqueada
Use a Onda Escarlate do Orion para derrubar ou abater 2 oponentes de uma vez
Use a Ilusão de Wukong 3 vezes em 10s
Use a Batida da Cura de Dimitri para levantar pelo menos 4 pessoas de uma vez
Abata 1 oponente com mina terrestre
Abata oponentes até 2s depois de usar Paredes de Gel quando tiver 10 de Vida ou menos
Tenha 6 Paredes de Gel destruídas por oponentes em 3s
Dois por um!
Nem me viu
Terapia em Grupo
Cuidado Onde Pisa
Ação Admirá-GEL
Chega de Gel
Formato não suportado como avatar
Modo censurado
Exibição de conteúdo
Mais abates por granada
Líder dos Abates
Abate mais distante
Dano mais alto
Mais ressurgimentos
Abate com veículo
Abate duplo
Primeiro Abate
Abate por granada
Abate por acerto na cabeça
Abate à distância
Abate quíntuplo
Abate quádruplo
Abate triplo
Incontrolável
Conquista
{0} Dia(s)
Sua Página de Perfil foi atualizada! Edite-a agora.
Toque no botão para ver seu Perfil
Toque no botão de edição para editar
Não possui itens
Informação
Máscara
Pernas
Conjunto
Emote
Pintura Facial
Cabeça
Calçado
Asa-Delta
Torso
Podem ser equipadas até 5 conquistas
Apenas um item desse tipo pode ser equipado
Editar Perfil
Título do Placar
Vá para o Placar e pegue seus títulos regionais
Título do Placar expirado. Equipe-o novamente.
Título do Placar Regional
Reiniciar
Deseja mesmo tirar todos os itens equipados?
Reiniciar
Salvar
Deseja salvar as alterações?
Salvar
Cancelar
Título
Visível apenas no lobby e na tela de carregamento quando equipado
Coleção
Skin de arma
Domínio de Arsenal
A Zona Segura está se movendo
Recebido ao completar o nível mais difícil no Desafio É Booyah atrás de Booyah (CS Ranqueado) durante o evento Dia do Booyah
Profissa do Booyah CS
Recebido ao completar o nível mais difícil no Desafio É Booyah atrás de Booyah (BR Ranqueado) durante o evento Dia do Booyah
Profissa do Booyah BR
You may be exposed
VISÃO MELHORADA
Efeito Bônus: mostra a localização de oponentes durante a queda.\nAo ser ativado, o poder Boreal dura [FFB300]{0}s[-]. Aumenta a velocidade de movimento em [FFB300]{1}%[-] e detecta oponentes no raio de [FFB300]{3}m[-] a cada [FFB300]{2}s[-]. Tempo de recarga: [FFB300]{4}s[-].
Visão Boreal
Mostra a localização de oponentes durante a queda. Ao ser ativada, aumenta a velocidade de movimento e detecta oponentes próximos.
Mesmo sem desbloquear o Passe Premium, você ainda ganha [FFBA00]recompensas grátis[-] em [FFBA00]cada nível do passe[-].
Parabéns! Agora você pode ganhar [FFBA00]recompensas Grátis e Premium[-] em [FFBA00]cada nível do passe[-].
Esse é o seu nível atual do Passe Booyah. [FFBA00]Ganhe EXP PB para subir de nível[-].
Veja aqui quais [FFBA00]missões[-] completar para ganhar [FFBA00]EXP[-] do Passe Booyah.
Complete [FFBA00]Missões Diárias[-] para ganhar [FFBA00]EXP[-] do Passe Booyah todo dia.
As [FFBA00]Missões Semanais[-] atualizam [FFBA00]toda segunda-feira[-], complete-as para ganhar EXP de Passe Booyah.
Você desbloqueou o [FFBA00]Passe Booyah[-]! Deixa eu te mostrar como ele funciona!
Atualize para o Passe Premium para receber mais regalias e recompensas.
Além disso, o [FFBA00]Premium Plus te dá 50 níveis extras de BP[-]!
Modo Sábio
Loop
Modo de Chakra da Nove-Caudas
Multi-mudança de Visual
Coleção Exclusiva
Guardião Boreal
Eventos Especiais
Equipe para exibir as regalias da Bio de Batalha com efeitos especiais durante a busca de partida
CÓDIGO DE PRIMEIRA EDIÇÃO
Parabéns, você recebeu o Código de Primeira Edição {1} de {0}!
Condições
Lobby da equipe
1. Itens obtidos apenas durante o período de [FFCD30]venda inicial[-], de {0} a {1}, virão com um Código de Primeira Edição, indicando sua posição na ordem de jogadores dessa região que receberam o item.\n2. Pode haver um pequeno atraso na atualização do código mais recente, [FFCD30] então considere o código que você recebeu[-].
Ao equipar este item, seu Código de Primeira Edição será exibido em sua página de perfil
Ao entrar numa equipe com este item equipado, seu Código de Primeira Edição será exibido aos outros jogadores
Ao equipar este item, seu Código de Primeira Edição será exibido no Placar
Código de Primeira Edição exclusivo da região!
Shield Booster: Equip on Vest to increase Shield Points
Tough Gloo (+200 HP): Use to increase durability of Gloo Walls
Gloo Box (4 Extra Walls): Equip to store more Gloo Walls for use
Gloo Catalyst (+30%): A new generation motor for the Gloo Maker. Increases the speed of generating Gloo Walls.
Vest Hardener: Equip on Vest to increase its durability permanently
Helmet Hardener: Equip on Helmet to increase its durability
Vest Enlarger: Equip on Vest for bonus protection to limbs
Helmet Thickener: Equip on Helmet to reduce damage from explosions
Vest Thickener: Equip on Vest to reduce damage from explosions
Bag Pouch: Equip on Backpack to increase its capacity
Vest HP Booster II: A special attachment for the Rush Hour (Akimbo) mode and provides more protection than the regular Vest HP Booster
Helmet Hardener II: A special attachment for the Rush Hour (Akimbo) mode and provides more protection than the regular Helmet Hardener
Equipe seu colete para ganhar efeitos adicionais
Equipe sua mochila para ganhar efeitos adicionais
Equipe uma empunhadura para reduzir o recuo ao atirar
Equipe seu capacete para ganhar efeitos adicionais
Equipe um cartucho para aumentar a capacidade de munição e a velocidade de recarga
Equipe um bocal para aumentar o alcance de disparo
Equipe uma mira para observar os alvos a distâncias maiores
Equipe uma coronha para reduzir o recuo mais rápido
Empunhadura
Empunhadura Nv. 1: Reduz um pouco o recuo ao atirar
Empunhadura Nv. 2: Reduz bastante o recuo ao atirar
Empunhadura leve: Reduz muito o recuo ao atirar e aumenta a velocidade de movimento enquanto segura a arma
Empunhadura leve
Munição
Cartucho Nv. 1: Aumenta um pouco a capacidade de munição
Cartucho Nv. 2: Aumenta bastante a capacidade de munição
Cartucho rápido: Aumenta bastante a capacidade de munição e aumenta a velocidade de recarga
Cartucho rápido
Bocal
Bocal Nv. 1: Aumenta um pouco o alcance do disparo
Bocal Nv. 2: Aumenta bastante o alcance do disparo
Mira
Silenciador: Aumenta bastante o alcance do disparo e reduz o som do disparo
Coronha
Coronha Nv. 1: Reduz o recuo um pouco mais rápido
Coronha Nv. 2: Reduz o recuo bem mais rápido
Coronha de desempenho: Reduz o recuo bem mais rápido e aumenta a taxa de disparo
Coronha de desempenho
Vila Oculta da Folha
User Manual
AUG - Fera Boreal
AWM - Mira Boreal
Mochila - Raposa Boreal
Mochila - Bichíneos de Ouro
Mochila - Frio e Calculista
Mochila - Entrega via Drone
Mochila - Pergaminho Ninja
Mochila - Kit de Costura Macabro
Mochila - Desejo Luxuoso
Mochila - Celebração Serpentina
Aurora Banner
Banner Cogu
Banner Contra Squad T29 (Platina)
Banner Contra Squad T29 (Mestre)
Banner Contra Squad T29 (Elite)
Banner Pronto pro Delivery!
Air Show Banner
Banner do NARUTO SHIPPUDEN
Banner Battle Royale T43 (Platina)
Banner Battle Royale T43 (Mestre)
Banner Battle Royale T43 (Elite)
Banner Costura Macabra
BR-Ranked S43 Reward
BR-Ranked S43 Reward
Bastão - Ícone do Esporte
M82B - Mira na Entrega
Mad Stitcher
Wrapped & Ready
Koda
Carga Extra - Eletro Tempo
Disparo Múltiplo
Voo Angelical
Luzes Boreais
Acidente no Trono
Match Countdown
O Pensador
Rasengan
Selo Ninja
Rushada Ninja
Mil Anos de Morte
Jutsu de Transformação
Dança JKT48
Gradicido pelo Troféu
Teje Inaugurado
Namoradeira
Bem me quer, Mal me quer
Hip Twists
Eu não vou me curvar
Punho - Patada de Ouro
Punho - Raio do Ninjutsu
Parede de Gel - Protetora Boreal
Gloo Wall - Purple Gorilla
Parede de Gel - Catioro Rei
Parede de Gel - Calcule o Bloqueio
Parede de Gel - Pedido Taxado
Parede de Gel - Sharingan
Parede de Gel - Monumento Hokage
Parede de Gel - Celebração Serpentina
Parede de Gel - Eu sou FOGO
Granada - Calcule o Impacto
Granada - Entrega Surpresa
Granada - Explosão Costurada
Granada - Desejo Explosivo
Chegada Boreal
Fúria da Nove-Caudas
Groza - Sasuke
Aurora Avatar
Koda Bobblehead
Avatar 30PRAUM
Avatar Contra Squad T29 (Mestre)
Avatar Contra Squad T29 (Elite)
Avatar Pronto pro Delivery!
Salute Avatar
Top Hunter Avatar
Hunting Season Avatar
Avatar do Sasuke
Avatar do Jiraiya
Avatar da Sakura
Avatar do Kakashi
Avatar do Naruto
Avatar Battle Royale T43 (Mestre)
Avatar Battle Royale T43 (Elite)
Avatar Costura Macabra
Katana - Lâmina Boreal
Katana - Lâmina da Serpente
Katana - Desejo Espinhoso
Kord - Trompete
Loot Box - Spirit Fox
Loot Box - 24K Biceps
CS-Ranked S29 Reward
Loot Box - Taped Delivery
Espólio - Lamen do Ichiraku
Espólio - Lamen do Ichiraku
Espólio - Substituição Ninja
Loot Box - Sharp Stitches
Loot Box - Rosy Desire
M1873 - Ícone do Esporte
BR-Ranked S43 Reward
BR-Ranked S43 Reward
M4A1 - Despertar Tempestuoso
M4A1 - Naruto
MAC10 - Calcule o Capa
Machete - Fenda Boreal
Machete - Entrega Selada
Machete - Machadinha
Tema da Nove-Caudas
A parceria musical de Free Fire x Matuê
Bang Bang
Make your school proud!
GYC 2024 Theme Song
The Regalia campaign lobby music
Regalia: Earned Not Given
A parceria musical de Free Fire x NARUTO SHIPPUDEN
Naruto (Tema Principal)
Winterlands 2024 lobby music
Aurora - Winterlands 2024
A parceria musical de Free Fire MAX x Pushpa 2: The Rule
Pushpa 2: The Rule
Colorful edge effect
Special visual contrast effect
Burning effect
Kord - Gatíneo na Mira
Panela - Ícone do Esporte
CS-Ranked S29 Reward
CS-Ranked S29 Reward
Paraquedas - Despertar Tempestuoso
Paraquedas - O Amor está no Ar
Pet Skin: Aurora
Video games
Student
SCAR - Remendo Macabro
Foice - Patada de Ouro
Foice - Calcule o Corte
Foice - Corte Macabro
Born in the arctic region, Koda was once led by a snow fox to find a mask embedded with advanced tech of his village. The nature-loving boy has longed for an adventure in the outside world. As he met Wolfrahh while playing games online and, later on, Leon and his sister, Koda began to explore what is beyond the familiar.
Skin de habilidade: Jutsu Substituição
Prancha - Rastro Boreal
Skyboard - Mush Machine
Prancha - Entrega Expressa
BR-Ranked S43 Reward
Prancha - Retalho Macabro
Koda Snow Fox outfit.
Adaga - Apague o Cálculo
Mudança de Visual Boreal
Kord - Ícone da Moda
CS-Ranked S29 Reward
CS-Ranked S29 Reward
Vector - Serpente do Ano
Jipe - Tração Macabra
Caminhão Monstro - Kakashi
Caminhão Monstro - Pé Grande Boreal
Caminhão Monstro - Sândalo Vermelho
Moto - Carona Boreal
Carro Esportivo - Ícone da Moda
Picape - Carro de Entrega
Tuc Tuc - Ícone do Esporte
VSK94 - Gatínea na Mira
VSK94 - Memórias Projetadas
Cannot spectate a player who is on the spectator seat
Cannot spectate a player who is in a password room
Fog VFX
Lighting VFX
Trailing VFX
Talento da Comunidade
Trabalhos selecionados por Talentos da Comunidade
Maps Created
Overall Rank
No maps created yet
Create now
Buscar Mapa da Oficina de Criação
Teste o recurso de busca por tempo limitado: Busque o mapa por nome, descrição, criador ou mesmo influenciadores para encontrar o mapa que está procurando.
Buscar Histórico
Mais Buscados
Nenhum resultado encontrado
Search Results
Contém conteúdo sensível
Mapas em Alta
Código/Nome do Mapa
Insira o Código do Mapa, ou o Nome do Mapa, ou o Tema do Mapa (recurso em beta)
A imagem de capa será revisada manualmente e exibida para todos os jogadores após ser aprovada
{0}'s Honor Score is too low. Matchmaking may be slow.
Low Honor Score. Matchmaking may be slow.
Sombra Boreal (Máscara)
Luz Boreal (Máscara)
Máscara Entregue
Rock Lee (Cabelo)
Máscara do Tobi
Bandana do Ártico
Sombra Boreal (Pernas)
Luz Boreal (Pernas)
Snow Fox (Bottom)
Amor Eterno (Pernas)
Celebrate 2025 Eid Adha with Free Fire
Pacote Eid Adha 2025
Eid Mubarak everyone!
Pacote Eid Fitr 2025
Open to receive an AC80 Cannibal Crush
AC80 Cannibal Crush Loot Crate
Pacote 212
Pacote 213
Pacote 214
Pacote 215
Pacote 216
Pacote 217
Pacote 218
Pacote 219
Pacote 220
Pacote 221
Pacote Bento
Pacote Dia das Crianças
Pacote PB T25
Pacote PB T26
Pacote Chocolate
Pacote Ano Novo Lunar
Pacote Vermelho Festivo
Pacote Olho
Pacote Camisa Flame
Pacote Garnier 1
Pacote Garnier 2
Open to receive a Groza Poppin' Shootin'
Groza Poppin' Shootin' Loot Crate
Pacote de Férias Volta aí, Parça
Pacote Camisas de Futebol
A box with varying amounts of diamonds
Pacote de Diamante
Pacote Estilo Ano Novo Lunar
Pacote de Armas Sasuke (Groza)
Pacote Token Nuvem
Pacote Token Shuriken
Pacote Ninjutsu
Pacote Ninja
Pacote Vila Oculta da Folha
Pacote de Ano Novo
Pacote Trenó
Pacote Congelante
Pacote do Ártico
Pacote Cristal de Gelo
Pacote Namorando
Conjunto Sombra Boreal
Conjunto Luz Boreal
Conjunto Estilo Groupie
Conjunto Meme do Cálculo
Conjunto Chegou a Entrega
Conjunto Sakura
Conjunto Ícone do Estilo
Conjunto Tecelã Macabra
Conjunto Desejo da Rosa
Conjunto Celebração Serpentina
Conjunto Raposa Nórdica
Conjunto Estilo 085
Conjunto Calcule o Meme
Conjunto Chegou o Pedido
Conjunto Constelação Nebulosa
Conjunto Sasuke
Conjunto Jiraiya
Conjunto Kakashi
Conjunto Naruto
Conjunto Ícone da Moda
Conjunto Ícone do Esporte
Conjunto Alfaiate Macabro
Conjunto Chique no Úrtimo
Conjunto Desejo do Espinho
Conjunto Ano Novo Serpentino
Conjunto Raposa do Ártico
Conjunto Rajá do Sândalo
Conjunto Amor Eterno
Token Ano Novo 2025
Flor de Damasco
Token Angelical
Token Fera
Token Boreal
Token Seja meu Duo
Pacote Estilhaços
Token Bichíneos de Ouro
Token Cobra
Token Dia das Crianças
Token Vermelho Festivo
Token Ano Novo Lunar
Token Moeda
Token Duo
Token Diamante
Token Soco Elétrico
Token Envelope
Token Eid Mubarak
Token Cálculo
Token Energia
Token Olho
Token Fev 2025
Token Camisa Flame
Token do Punho
Token Festividades
Token Fogos de artifício
Token Fogos de artifício
Token Raposa
Token Moeda Dourada
Token Garnier 1
Token Garnier 2
Token de Feriado
Token Jan 2025
Token Camisa
Token Katana
Token Estilo Ano Novo Lunar
Token Amor
Token Mar 2025
Token Ninja
Token Naruto
Token Sasuke
Token Lâmina da Serpente
Token Ninjutsu
Token Nuvem
Token Shuriken
Pergaminho do Fogo
Pergaminho da Terra
Pergaminho da Água
Token Ano Novo
Token Ano Novo
Token Laranja
Token Traje
Flor de Pêssego
Token Serpente
Token Boneco de Neve
Token Escola
Token Ícone
Token Universal
Token Desejo
Token Bolo VN
Token Coração Rosa
Token Coração Rosa
Token Congelante
Token do Ártico
Cristal de Gelo
Token Alado
Token Ventinho
Ticket de Chakra Amarelo
Ticket de Chakra Laranja
General Voucher
Lunar New Year 2025 Voucher
Voucher for Ring events
Voucher for LNY
Voucher to spin in Special Ring events
New Year Voucher
Ring Voucher
Ring Voucher
Ring Voucher
School Voucher
Snake Voucher
Special Ring Voucher
Special Ring Voucher
Special Ring Voucher
Special Ring Voucher
Special Ring Voucher
Treasure Voucher
Winterland Voucher
Estilo Groupie (Máscara)
Catioro de Ouro (Máscara)
Meme do Cálculo (Máscara)
Chegou a Entrega (Máscara)
Ícone do Estilo (Máscara)
Tecelã Macabra (Máscara)
Desejo da Rosa (Máscara)
Raposa Nórdica (Máscara)
Estilo Groupie (Pernas)
Catioro de Ouro (Pernas)
Meme do Cálculo (Pernas)
Chegou a Entrega (Pernas)
Ícone do Estilo (Pernas)
Tecelã Macabra (Pernas)
Desejo da Rosa (Pernas)
Celebração Serpentina (Pernas)
Raposa Nórdica (Pernas)
Estilo Groupie (Cabeça)
Meme do Cálculo (Cabeça)
Ícone do Estilo (Cabeça)
Desejo da Rosa (Cabeça)
Celebração Serpentina (Cabeça)
Raposa Nórdica (Cabeça)
Raposa Nórdica (Pintura facial)
Estilo Groupie (Calçado)
Catioro de Ouro (Calçado)
Meme do Cálculo (Calçado)
Chegou a Entrega (Calçado)
Ícone do Estilo (Calçado)
Tecelã Macabra (Calçado)
Desejo da Rosa (Calçado)
Celebração Serpentina (Calçado)
Raposa Nórdica (Calçado)
Estilo Groupie (Torso)
Catioro de Ouro (Torso)
Meme do Cálculo (Torso)
Chegou a Entrega (Torso)
Ícone do Estilo (Torso)
Tecelã Macabra (Torso)
Desejo da Rosa (Torso)
Celebração Serpentina (Torso)
Raposa Nórdica (Torso)
Fragmento de Tentativa de Chakra
Sombra Boreal (Cabeça)
Luz Boreal (Cabeça)
Dread É Sal (Cabeça)
Bandana da Vila Oculta da Folha
Chique no Úrtimo (Cabeça)
Sombra Boreal (Pintura facial)
Luz Boreal (Pintura facial)
Snow Fox Facepaint
Raposa do Ártico (Pintura facial)
Gatínea de Ouro (Máscara)
Chegou o Pedido (Máscara)
Sasuke (Cabeça)
Jiraya (Cabeça)
Sakura (Cabeça)
Kakashi (Cabeça)
Naruto (Cabeça)
Ícone da Moda (Máscara)
Ícone do Esporte (Máscara)
Alfaiate Macabro (Máscara)
Cupido de Cria (Máscara)
Raposa do Ártico (Máscara)
Rajá do Sândalo (Máscara)
Estilo 085 (Pernas)
Gatínea de Ouro (Pernas)
Calcule o Meme (Pernas)
Chegou o Pedido (Pernas)
Constelação Nebulosa (Pernas)
Sasuke (Pernas)
Jiraiya (Pernas)
Sakura (Pernas)
Kakashi (Pernas)
Naruto (Pernas)
Ícone da Moda (Pernas)
Ícone do Esporte (Pernas)
Alfaiate Macabro (Pernas)
Cupido de Cria (Pernas)
Desejo do Espinho (Pernas)
Ano Novo Serpentino (Pernas)
Raposa do Ártico (Pernas)
Rajá do Sândalo (Pernas)
Estilo 085 (Cabeça)
Calcule o Meme (Cabeça)
Constelação Nebulosa (Cabeça)
Ícone da Moda (Cabeça)
Ícone do Esporte (Cabeça)
Cupido de Cria (Cabeça)
Desejo do Espinho (Cabeça)
Ano Novo Serpentino (Cabeça)
Raposa do Ártico (Cabeça)
Rajá do Sândalo (Cabeça)
Estilo 085 (Pintura facial)
Raposa do Ártico (Pintura facial)
Estilo 085 (Calçado)
Calcule o Meme (Calçado)
Chegou o Pedido (Calçado)
Constelação Nebulosa (Calçado)
Sasuke (Calçado)
Jiraiya (Calçado)
Sakura (Calçado)
Kakashi (Calçado)
Naruto (Calçado)
Ícone da Moda (Calçado)
Ícone do Esporte (Calçado)
Alfaiate Macabro (Calçado)
Cupido de Cria (Calçado)
Desejo do Espinho (Calçado)
Ano Novo Serpentino (Calçado)
Raposa do Ártico (Calçado)
Rajá do Sândalo (Calçado)
Estilo 085 (Torso)
Gatínea de Ouro (Torso)
Contra Squad T29 (Mestre)
Calcule o Meme (Torso)
Chegou o Pedido (Torso)
Constelação Nebulosa (Torso)
Sasuke (Torso)
Jiraiya (Torso)
Sakura (Torso)
Kakashi (Torso)
Naruto (Torso)
Battle Royale T43 (Mestre)
Ícone da Moda (Torso)
Ícone do Esporte (Torso)
Alfaiate Macabro (Torso)
Cupido de Cria (Torso)
Desejo do Espinho (Torso)
Ano Novo Serpentino (Torso)
Raposa do Ártico (Torso)
Rajá do Sândalo (Torso)
Pacote Escolhas 12
Sombra Boreal (Calçado)
Luz Boreal (Calçado)
Snow Fox (Shoes)
Amor Eterno (Calçado)
Sombra Boreal (Torso)
Luz Boreal (Torso)
Snow Fox (Top)
Colete 333
Amor Eterno (Torso)
Moletom Macabro
Chique no Úrtimo (Torso)
Map temporarily banned due to frequent server crashes caused. Please edit and update it to resolve the issue.
Map temporarily banned due to frequent packet failures caused by logic errors. Please edit and update it to resolve the issue.
Map temporarily banned due to major errors caused. Please edit and update it to resolve the issue.
Caro Criador,\n\nDevido a vários problemas encontrados ao rodar seu mapa da Oficina de Criação {0} (Código do Mapa: {1}), ele foi temporariamente suspenso.\nVocê pode tentar editar o mapa novamente e atualizá-lo para corrigir os problemas que causaram o banimento.\nSe precisar de mais assistência, consulte nosso site oficial de tutoriais.\n[url=ingame,99,V2_url_"https://createofficial.garena.com/"][FFB300][u]Toque aqui para ver o Tutorial do Estúdio FF[/u][-][/url]
Caro Criador,\n\nDevido a vários problemas encontrados ao rodar seu mapa da Oficina de Criação {0} (Código do Mapa: {1}), ele foi temporariamente suspenso.\nVocê pode tentar editar o mapa novamente e atualizá-lo para corrigir os problemas que causaram a suspensão.
Craftland Map Banned
Expiring in {0} day(s)
Expired for {0} day(s)
Caro membro da Oficina de Criação:\nSentimos muito em informar que sua assinatura da Oficina de Criação não foi renovada e, portanto, foi cancelada automaticamente.\nVocê pode assinar novamente a Oficina de Criação na página de assinatura da Oficina de Criação. [url=ingame,49,V2_url_"V2_tabType_7"][FFB300][u]Ir agora[/u][-][/url]
Caro membro da Oficina de Criação:\nSua assinatura foi renovada, e o valor em diamantes foi descontado.\nVocê pode gerenciar ou desativar a renovação automática na página de assinatura da Oficina de Criação. [url=ingame,49,V2_url_"V2_tabType_7"][FFB300][u]Ir agora[/u][-][/url]
Renewal Failed
Renewal Successful
Assinatura da Oficina de Criação tem vários privilégios especiais.\n1. A assinatura semanal acaba em 7 dias, e a assinatura mensal acaba em 30 dias.\n2. A duração conta a partir do dia em que sua assinatura começa a valer.
Check Membership content here
Tap to view Membership-Exclusive maps
Membership-Exclusive
Gambling-related
1. This item will be auto-used  if purchased.\n2. Those who have not subscribed can use it to obtain the 30-day membership.\n3. Those who have subscribed can use it to extend their membership by 30 days.
1. After the subscription is complete, your membership will be auto-renewed through diamonds several days before it expires.\n2. After the purchase is confirmed, your diamonds will be consumed for related features and services.
Auto-Renewal
Tap to view the new Craftland Membership feature
View Privileges
Todos os privilégios da sua assinatura da Oficina de Criação estão ativados.\nDivirta-se na Oficina de Criação!
Auto-renew in [ffba00]{0} day(s)[-]
Duration: {0} +[ffba00]30 days[-]
Duration: {0} +[ffba00]7 days[-]
[ffba00]Valid until {0}[-]
Ao se inscrever na Oficina de Criação, sua assinatura será renovada automaticamente 3 dias antes do final do período atual.\nAssim que a compra for confirmada, você se tornará um membro da Oficina de Criação e poderá aproveitar os privilégios especiais de membro.\n\nSe você não entrar no jogo durante o período de assinatura, ela não será renovada automaticamente para o mês seguinte.\n\nVocê pode gerenciar sua assinatura na página de Assinatura da Oficina de Criação. Desmarque "Assinar" para cancelar sua assinatura.\nSe você tiver cancelado a assinatura e quiser assinar novamente, precisará esperar até o término do período atual.
Cancel your Craftland Membership subscription?
Cancel Subscription
1. This item will be auto-used  if purchased.\n2. Those who have not subscribed can use it to obtain the 7-day membership.\n3. Those who have subscribed can use it to extend their membership by 7 days.
Nível de Reputação: Excelente. Recentemente, teve mais de {0} atitudes amigáveis e nenhuma inadequada.
Abaixo da Média
Always Off
Off to Team
O Nível de Reputação é calculado com base no desempenho recente dos jogadores durante as partidas. Fatores que aumentam o nível:\n1. Comportamentos adequados nas partidas.\n2. Receber curtidas de outros jogadores.\nFatores que reduzem o nível:\n1. Comportamentos negativos nas partidas, como sair antes do fim e comportamento tóxico.\n2. Abuso verbal.
Regra do Nível de Reputação
Nível de Reputação: Bom. Recentemente, teve ao menos {0} atitudes amigáveis e nenhuma inadequada.
Nível de Reputação
Nível de Reputação: Abaixo da média. Recentemente, teve mais de {0} atitudes impróprias e mais de {1} abusos verbais.
Nível de Reputação
Nível de Reputação: Baixo. Recentemente, teve mais de {0} atitudes impróprias, com muitos abusos verbais.
Excelente
Venha ver
Microfone silenciado devido ao Nível de Reputação baixo
Seja amigável e ganhe um nível alto e recompensas!
Ainda sem recompensa
Bom
Esse jogador tem Nível de Reputação baixo e pode ter comportamento impróprio. Toque novamente para desmutá-lo.
Este jogador tem baixo Nível de Reputação e pode ter comportamento impróprio
Pontos de Proteção obtidos: {0}%
Pontos de Patente obtidos: {0}%
Baixo
Not Now
Ir para configurações
Microphone Permission
Devido à punição por desistir no meio da partida, você poderá entrar numa nova sala após {0}s
Seu aliado {0} foi punido por desistir no meio da partida e não pode entrar em novas salas
Penalidade por Sair Antes
Penalidade por Sair Antes:\nA penalidade por sair antes do fim da partida está ativa nesta sala. Se sair agora, você não poderá entrar em outra sala por um tempo. Sair mesmo assim?
Solicitação para entrar na sua sala
Solicitação para entrar
Buy Card
Predefinição Personalizada
Não há uma predefinição personalizada salva para o modo selecionado
Room invite sent
Sair da sala e entrar na sala de {0}?
Sair da sala e entrar na sala de {0}? A sala atual será fechada assim que você confirmar sua saída.
Sair desta equipe e entrar na sala de {0}?
Not in team
Cannot spectate friend in a room that has password
Friend is in a spectator seat, cannot spectate them
Predefinição
Predefinição da Sala
Salvar
A predefinição da sala atual foi salva
[D1D1D1]Informações[-] da [FFBA00]Equipe {0}[-]
Unable to join room at this moment, please try again later
Falha ao enviar a predefinição da sala
Predefinição da sala enviada
Na sala da liga
Na sala ({0}/{1})
Sair da sala e entrar na equipe de {0}?
Sair da sala e entrar na equipe de {0}? A sala atual será fechada assim que você confirmar sua saída.
Sala Cheia
Convite para sala enviado
Confirm to spin 10+1 times?
Confirm to spin 5 times?
Confirm to spin 5+1 times?
Esses são os Grandes Prêmios:
Os Grandes Prêmios que já ganhou serão removidos da lista
Tokens obtidos
[ffba00]{0}[-] already owns this item
[ffba00]{0}[-] was gifted this recently
Replicate gifts will be converted to tokens
Selected: [x0.9][S0][-]{0}
Wishlist System\n1.You can add items not owned to your Wishlist.\n2. You can check the obtain method of the items on your wishlist.\n3. We will notify you when items on your wishlist become available.
Wishlist System\n1.You can add items not owned to your Wishlist.\n2. You can check the obtain method of the items on your wishlist.\n3. We will notify you when items on your wishlist become available.\n4. The number on the wishlist button indicates the item's popularity, based on how many players have added it to their Wishlists.
Conjunto Naruto disponível. Colete conjuntos para ganhar o grande prêmio!
Conjunto Sakura disponível. Colete conjuntos para ganhar o grande prêmio!
Conjunto Sasuke disponível. Colete conjuntos para ganhar o grande prêmio!
Conjunto Kakashi disponível. Colete conjuntos para ganhar o grande prêmio!
Trajes do NARUTO SHIPPUDEN disponíveis!
Trajes do NARUTO SHIPPUDEN disponíveis!
[fec21c][fs=40]{0}[/fs][-]/{1}
Coletou: [#fec21c]{0}[-]/4
x10
Muitas tentativas. Tente novamente mais tarde.
Entrar na Equipe 7
Coletar
Coletar tudo
Coletado
Para cada aumento de {0} no progresso, receba as recompensas a seguir
Para cada aumento de {0} no progresso, receba recompensas aleatórias da lista a seguir
Tarefas diárias
Começou o Capítulo 1: Invasão da Nove-Caudas
Ir
A Nove-Caudas apareceu em Bermuda. Junte sua equipe e se defendam!
Avance até {0} na Invasão da Nove-Caudas para coletar
Disponível em {0}
Evento Especial
Bio de Batalha
Bio de Batalha
Gladiadores FF [fs=18](Limite diário: {0}/{1})[/fs]
Começou a parceria Free Fire x NARUTO SHIPPUDEN!
A parceria com NARUTO SHIPPUDEN vai acabar em breve. Não esqueça de coletar suas recompensas!
Tarefas diárias
As missões diárias atualizam às 4h
Limite diário do BR: {0}/{1}
Limite diário do CS: {0}/{1}
Limite diário do GFF: {0}/{1}
Invocação: Gamabunta
Disponível em {0}
Progresso da coleção
Adquira [fec21c]4[-] conjuntos de trajes de NARUTO SHIPPUDEN para liberar o grande prêmio!
Alcance {0} no progresso para invocar
Recurso do evento baixado
Baixe e participe do "Capítulo 1: Invasão da Nove-Caudas" e ganhe o Conjunto Jiraiya e a Bio de Batalha temática do evento!
Despertar de Naruto
Conjunto Sasuke
Lâmina da Serpente
Recompensas de login
[401301]Faça login entre[-] [c14602]{0} - {1}[-] [401301]para ganhar itens especiais![-]
O evento de login terminou. Até o próximo evento!
Recompensa de Login
Recompensas de login
Prévia de recompensas
Participe do "Capítulo 1: Invasão da Nove-Caudas" e ganhe o Conjunto Jiraiya e a Bio de Batalha temática do evento!
Progresso de Ataque
Reservar
Traje reservado. Virá uma notificação quando estiver disponível.
Reservado
Prévia de recompensas
Regras:\n1. Tarefas Diárias: Complete tarefas diárias para ganhar Pergaminhos do Fogo e começar sua jornada ninja!\n2. Jogo Principal: Use os Pergaminhos do Fogo para se defender da Nove-Caudas! Colete recompensas e invoque companheiros ninja conforme avança no progresso. Você pode até ganhar um conjunto gratuito!\n3. Coleção de Trajes por Tempo Limitado: Colete 4 dos 5 conjuntos de NARUTO SHIPPUDEN para ganhar o Super Emote do Gamabunta!\n4. Bio de Batalha do Naruto: Complete missões especiais para desbloquear essa bio de batalha única de graça!
Informações do Evento
Disponível
Pular
Capítulo 1: Invasão da Nove-Caudas
Receba Pergaminhos do Fogo e participe do evento para ganhar prêmios incríveis!
Pergaminhos
Invocação feita!
Invocação feita!
Invocação feita!
Invocação feita!
Ataque
Como ousa achar que poderia me enganar com esse disfarce?
Low Honor Score. Unable to recruit. Please improve your score first.
Low Honor Score. Unable to team up. Please improve your score first.
+{0} km
+{0} Deslizadas
Dom Boreal
Battle Royale
Contra Squad
Available Time: {0}
Complete o nível para ganhar as recompensas a seguir:
Aurora is about to appear!\nInteract with aurora-affected [ffba00]Coin Machines[-] multiple times to earn rewards: items and the [ffba00]Extra Gloo Maker EXP[-] buff.
Aurora will appear on some maps!\nInteract with aurora-affected [ffba00]Supply Gadgets[-] multiple times to earn rewards: CS Cash and the [ffba00]Extra Gloo Wall[-] buff.
You have received a token reward. Tap here to claim.
Feliz Fim de Ano Frifas!
A recompensa será selecionada aleatoriamente da lista abaixo.
Tarefas Diárias
Participate in the Winterlands: Aurora event and get tons of prizes!
Winterlands: Aurora
Legendary Aurora
Aurora AUG
Story of Aurora
Survivor's Profile 2024
Koda's Skill
Extra Distance!
Aurora is about to appear!\nInteract with aurora-affected [ffba00]Coin Machines[-] multiple times to earn rewards: items and the [ffba00]EP Recovery[-] buff.
Aurora will appear on some maps!\nInteract with aurora-affected [ffba00]Supply Gadgets[-] multiple times to earn rewards: CS Cash and the [ffba00]EP Recovery[-] buff.
Jogue com seus amigos e ganhe [S0] extra!
1. Team up with friends during the event to track the number of "Team-Ups" with them.\n2. Achieve Booyah with friends during the event to track the number of "Booyahs" with them.\n3. Team up with friends and claim tokens from playing with them during the event to track the number of "Tokens" received from them.
Teaming History Details
{0} km
Recompensas grátis!
COMEÇOU O\nFIM DE ANO FRIFAS
Fim de Ano Frifas: Aurora
1. Complete daily tasks to receive tokens.\n2. Use tokens to glide forward and unlock stage rewards.\n3. After all stage rewards have been claimed, tokens can continue to be used to obtain additional repeatable rewards.\n4. Team up and play matches with friends to earn a limited number of extra tokens daily.\n5. Tap on Aurora Forecast to check the Aurora Events that will happen in-match.\n6. Tap on a friend's avatar to view their teaming history.
How To Play
Complete daily tasks or team up with friends to earn tokens
Um presente para você! Vê se chega na hora!
Janeiro
Outubro
Novembro
Dezembro
Fevereiro
Março
Abril
Maio
Junho
Julho
Agosto
Setembro
Faça login entre [f7cc5d]{0} - {1}[-] para ganhar itens especiais!
O evento de login terminou. Até o próximo evento!
Recompensa de login
Deslizou: {0} km
BR Booyah
BR Booyah Buddy
CS Booyah
CS Booyah Buddy
Placar de amigos que formaram equipe juntos durante o evento
Ganhe mais tokens ao formar equipe com amigos
Histórico de Equipe
({0} [S0] Obtained)
Formações de Equipe: {0}
Espírito de Equipe
Formações de Equipe
Tokens: {0}
Doador Generoso
Token
Booyahs: {0}
Parça Booyah
Booyah
Aurora is about to appear!\nInteract with aurora-affected [ffba00]Coin Machines[-] multiple times to earn rewards: items and the [ffba00]Armor Penetration Increase[-] buff.
Aurora will appear on some maps!\nInteract with aurora-affected [ffba00]Supply Gadgets[-] multiple times to earn rewards: CS Cash and the [ffba00]Armor Penetration Increase[-] buff.
Deslizar
Max Glide
Tap on a friend's avatar to view their teaming history
Obtenha {0} Cristais de Gelo para cada partida jogada com amigos
Coletado: {0}
Limite diário: {0}
Fim de Ano Frifas: Aurora
Jogue com seus amigos e ganhe o Grande Prêmio!
Prévia de recompensas
Previsão da Aurora
Previsão da Aurora
1. During the event, tap on a date to view the Aurora Event information for that day.\n2. Only the Aurora Forecasts for the current day and the next 7 days during the event period are displayed.
Aurora Forecast Details
Desbloqueia no CS T{0}
Ainda não jogou partidas ranqueadas
Ainda não disponível
Alcance a patente Mestre no BR/CS durante a temporada para aumentar sua Contagem Mestre
PATENTE 2025
[FFBA00]Começou a Patente 2025! [-]\nAlcance a Contagem Mestre necessária na [FFBA00]Patente 2025[-] para obter recompensas exclusivas.
Você também pode ver como foi a sua jornada na Patente 2024
Sem histórico de patente
Ir para a Patente 2025 para coletar prêmios
Despertar Tempestuoso
Paredes de Gel ilimitadas
Desafio do Gel: Tet
Paredes de Gel ilimitadas
Desafio do Gel: Duo
Bermuda
CS Duo em Bermuda
1. What's up creators! We've added a notice board for you to check out new features and improvements for each update.\n2. Plenty of features have been added since the past few versions. We've also seen amazing maps created by the community. We plan to push out better guides and tutorials to help you realize your craziest gameplay ideas! \n3. The good news doesn't stop there! More exciting events are coming to Craftland: map contests, promotions for outstanding maps, rewards for star creators, and more!
1. Assets from collaboration events are now available for use in Craftland. \n2. Improved block editor: instead of the previous drop-down list, previews are available for each option (for most blocks). \n3. AI assistant and AI scene generation feature is now in the test phase. \n4. Expired and banned maps can now be downloaded and published again after editing.\n5. Added recommended maps for different modes. You may check the map logic after downloading them.\n6. The Label Widget in Custom HUD now supports rich text content (this feature is only available when the color of the text is [FFFFFF]white[-](#FFFFFF)).
Introduction
Patch Highlight
Vincule a conta para desbloquear antes, no Nv. 5
Vincular Conta
You got a new emote here. Check it out!
Tap to view emotes
Equip this emote by dragging it to a slot you like
Try the emote you equipped
A tactical item that aids in your battle
[x0.4][S0][-] [ffba00]{0}[-] e [x0.4][S1][-] [ffba00]{1}[-] serão desbloqueados no [ffba00]Nv. {2}[-]
[x0.4][S0][-] [ffba00]{0}[-] será desbloqueado no [ffba00]Nv. {1}[-]
Desbloqueia no Nv. {0}
Personagem
Alcançou o [fabf00]Nv. {0}[-]
Você desbloqueou
Arma de longo alcance que ajuda a dar cobertura, com taxa de disparo rápida e que causa muito dano. Fica mais rápido destruir Paredes de Gel.
Arma de longo alcance com uma mira 4x que causa muito dano, mas tem uma baixa taxa de disparo
Obteve uma nova [ffba00]Predefinição[-]! Você pode lançar um drone que [ffba00] mira automaticamente e marca os oponentes próximos[-].
Recomendado para os novatos.
Arma secundária usada para causar dano extra, curar e causar dano em área
A habilidade que você equipou consegue [ffba00]marcar oponentes[-], deixando [ffba00]setas[-] acima de suas cabeças.
Scout Preset
Choose a preset
[ffba00]Predefinição[-] desbloqueada. Olha só, aqui está sua nova predefinição!
Toque para ver [ffba00]outras habilidades de personagens[-]
Você pode [ffba00]equipar[-] outras habilidades de personagens ou [ffba00]comprar [-] mais personagens
Cada [ffba00]personagem[-] tem uma [ffba00]habilidade[-] única que te ajuda na batalha
Você pode equipar até [ffba00]quatro habilidades[-] para usar nas batalhas
Habilidades foram equipadas
Teste agora essa nova predefinição!
Use a [ffba00]Habilidade Ativa[-] para enviar um drone que mira automaticamente nos oponentes próximos.
Nenhum oponente por perto detectado
Agora a Habilidade ativa está recarregada e [ffba00]disponível[-]
Aqui, você pode equipar habilidades rapidamente
Escoltar
Marcar
Partidas Ranqueadas desbloqueadas! Aproveita pra dar uma olhada!
As Partidas Ranqueadas têm dois modos
Essa é a patente que você está agora
Comece agora sua jornada na patente!
Arma de médio a longo alcance adequada para várias situações de combate
Arma de curto alcance que dispara vários projéteis que se espalham e causam dano significativo
Use to obtain Chrono's skill - Time Turner
Chrono's Microchip
Arma de médio e curto alcance com alta taxa de disparo e dano relativamente baixo
Arma de longo alcance que vem com uma mira 8x e causa dano alto a cada disparo único
Muito dano a cada disparo, boa para acertos na cabeça
Extremamente estável, ótima para combate de curta distância
Cria uma parede de proteção
Causa dano em área
Espingarda com a maior taxa de disparo
Submetralhadora com a maior taxa de disparo
Espingarda de 3 estouros e modo lança-granadas
Vem com mira 2x e alta precisão
Preparamos três predefinições diferentes. [ffba00]Escolha o estilo[-] que preferir.
{0} é recomendável para os novatos
Veja algumas armas indicadas para iniciantes
Teste algumas armas novas!
Tudo pronto! Explore o mundo de Free Fire!
A arma recomendada ficará em destaque nas Máquinas de Vendas e na lista de coleta de itens
Tipos de Armas
Longo Alcance
Curto Alcance
Item Funcional
Mid-to-long Range
Close-to-mid Range
You might take explosive damage as well!
Carregando recursos...
The special items and powerful weapons in the airdrops might help you turn the tide
Uma granada pode te ajudar!
Pegue granadas
Use Paredes de Gel para se proteger
Troque de arma
Vamos ver o que essa habilidade faz!
Arraste para a esquerda para ajustar sua visão
Purchase Hit List at Vending Machines to hunt down enemies.
A special item available at the Vending Machines. Use it to open Arsenals for high-tier loot.
Unlocks Soon
Unlock at Lv. {0}
Some in-match items are locked before {0} rank. Rank up to unlock all features!
Some in-match features and items are locked. Level up to unlock them!
{0} unlocked!
Volte para o Lobby
A chest that contains supplies and items. Requires coins to open.
Only available for purchase if all your teammates have been eliminated.
Use it to teleport to a different location.
Esse é um tutorial [ffba00][b]único[/b][-] e dura apenas [ffba00][b]alguns minutos[/b][-]! Recomendamos fortemente que todos os iniciantes completem o treinamento.
Surprise your enemy after you are knocked down.
A machine that gives coins. Use coins to buy supplies and items at Vending Machines.
Este apelido já está em uso. Sugestão:
Dá pra mudar [ffba00]de graça[-] depois!
Efeitos de Acerto/Atingido
Ao usar o microfone, ajustar o volume da música e dos sons automaticamente
Trocar automaticamente para a próxima arma disponível assim que a munição da atual acabar
No modo de Guerra de Guildas, os resultados dos aliados de guilda serão compartilhados nos comentários ao vivo
Toque para recarregar sua arma atual
Recarga rápida
Toque para trocar para a arma anterior
Notificações de retorno de veterano para os amigos
Notificar amigos off-line quando você faz login como jogador veterano
Tudo pronto pra ação! Agora, vá para Bermuda.
Elimine os oponentes à distância {0}/{1}
Elimine os oponentes atrás de Paredes de Gel {0}/{1}
Levante seu aliado
You're truly an expert!
Vem comigo!
Antes, vamos dar uma aquecida!
Colete os itens deixados pelos oponentes
Elimine oponentes {0}/{1}
Elimine {0}/{1} oponentes e levante seu aliado
Recupere Vida
Selecione modo de mira de precisão
[ffba00][b]Toque[/b] para mirar e [b]toque[/b] para atirar[-]
[ffba00][b]Segure[/b] para mirar e [b]toque[/b] para atirar[-]
Elimine todos os oponentes {0}/{1}
Elimine os oponentes escondidos {0}/{1}
Vanguard
Elite
Commander
Legend
Rank Up
New Rank Season
Rank Last Season
My Score
Elimination
Score Change
Participation
Victory
Score Rank
Airdrop Pergaminho Ninjutsu vai aparecer na partida. Capture para receber itens e um Ponto Ninjutsu, e desbloqueie o Ninjutsu na Loja do CS.
Airdrop Pergaminho Ninjutsu disponível nesta rodada. Capture para ganhar itens e um [FFBA00]Ponto Ninjutsu[-].
Capture para ganhar Pontos Ninjutsu
Airdrop Pergaminho Ninjutsu
Aumenta o dano causado por Ninjutsu
Concentrar o chakra
Aumenta os pontos de escudo recebidos por Ninjutsu
Escudo de chakra
Confronto Ninja
Arma Ninja
Loja Ninja
Festa do Gelo
O Trilho do Ártico está no mapa! Deslize em alta velocidade e entre em batalhas intensas.
O Trilho do Ártico apareceu em algumas áreas! Deslize em alta velocidade e entre em batalhas intensas.
Trilho do Ártico
Get off
Slide
Revival Zone allows a player (up to {0} players in total) to revive once if eliminated inside
Now in Revival Zone
Revival Zone closed
Remaining: {0}
A Nove-Caudas apareceu em Bermuda. Tenha cuidado!
No começo da partida, jogadores eliminados na Vila Oculta da Folha podem ser revividos uma vez. Mas tem um limite, então fique esperto!
Invasão da Nove-Caudas
Unable to use this item at the moment
Parceria com NARUTO SHIPPUDEN
Invocar
O Lamen do Ichiraku é o melhor! Restaura 2 PE por segundo.
Que delícia!
Comer
Ataque da Nove-Caudas
Alerta!
Eat ramen in-match to get powerful buff!
Downloading, please wait...
AI Generate
Max. quantity selected
Please choose an object first
Please choose a theme first
Generate objects that are evenly spaced out
Batch Generate
Paint Mode
Return
Spacing
Please paint an area first
Choose Object
Random Generate Multiple
Paint Area
Please choose a paint shape
Area painted
Choose a shape for the area
Drag to paint an area
Refresh
Start Over
Choose Theme
Custom
Default
Create Preview
Fast generate large scenes with themes such as town, factory.
A town where the houses are neatly lined up.
A fenced-off factory that provides and transport energy.
It's non-stop fun with a giant Ferris Wheel, Merry-Go-Round and bumper cars
A tidy park with beautiful cherry blossoms.
May include the following objects: Small and medium sized buildings, flowerbeds, phone booths, etc.
May include the following objects: Fuel tanks, vehicles, containers, etc.
May include the following objects: Merry-Go-Round, Food Trucks, Ferris Wheel, etc.
May include the following objects: Trees, fountains, benches, etc.
Scene Theme
Town
Factory
Theme Park
Park
Request too frequent, please try again later
Generating, please wait...
Network Error
I'm your Craftland assistant, ask me anything!
Set [ffba00][u]{0}[-][-] to [ffba00]{1}[-]
Reduce [ffba00][u]{0}[-][-] by [ffba00]{1}[-]%
Increase [ffba00][u]{0}[-][-] by [ffba00]{1}[-]%
Hi! Ready to start creating?
I'm still working on it... Please ask again later!
Change [ffba00][u]{0}[-][-] from [ffba00]{1}[-] to [ffba00]{2}[-]
Drag to move it around
Execute
Executed
{0} setting is previously hidden, I have pulled it up for you.
[ffba00]{0}[-] setting located
AI assistant
Tap to chat with AI assistant
Settings
Please wait...
AI Map Generate
No one has joined you yet
A player has joined you
Free Fire x NARUTO SHIPPUDEN 2025
Skip
Padrão - Sem super emote
Jutsu de Invocação! Gamabunta  respondeu a [FFB300]{0}[-] chamados.
SUPER EMOTE
Invocação: Gamabunta
O super emote está carregando
Invoque uma criatura gigante em cenas especiais. O palco é seu!
Super Emote
A batalha está prestes a começar. Não é possível usar.
Quando equipado, ele substitui automaticamente o seu emote de Booyah. Toque no ícone de invocação para usá-lo na cabine ou na Ilha do Rolê.
Invocar
Super Emote User
Bio de Batalha - Luzes Boreais
Equipe para exibir sua Bio de Batalha única durante a busca de partida
Bio de Batalha - Padrão
Coleção de Bio de Batalha — Equipe sua incrível Bio de Batalha no Cofre para exibi-la durante a busca de partida
Bio de Batalha
Bio de Batalha - NARUTO SHIPPUDEN
O serviço ainda não foi aberto, sobreviventes podem visualizar as informações da nova temporada antecipadamente!
Bônus Multimodo: Obteve mais [ffba00]{0}%[-] de Pontos de Patente no BR
Bônus Multimodo ativado\nObtenha mais [ffba00]{0}%[-] de Pontos de Patente para cada partida ranqueada de BR abaixo de Mestre
Mestre no CS Ranqueado
Bônus Multimodo ativado\nObtenha mais [ffba00]{0}%[-] de Pontos de Patente para cada partida ranqueada de BR abaixo de Elite
Elite no CS Ranqueado
Sua Patente no BR
Alcance a patente Mestre ou Elite no CS para obter mais [ffba00]{0}%[-] de Pontos de Patente a cada partida ranqueada de BR abaixo de Mestre ou Elite
Bônus Multimodo: Obteve mais [ffba00]{0}[-] pontos de proteção de patente de CS
Bônus Multimodo ativado\nObtenha mais [ffba00]{0}[-] pontos de proteção para cada partida ranqueada de CS abaixo de Mestre
Mestre no BR Ranqueado
Bônus Multimodo ativado\nObtenha mais [ffba00]{0}[-] pontos de proteção para cada partida ranqueada de CS abaixo de Elite
Elite no BR Ranqueado
Sua Patente no CS
Alcance a patente Mestre ou Elite no BR para obter mais [ffba00]{0}[-] pontos de proteção para cada partida ranqueada de CS abaixo de Mestre ou Elite
Bônus Multimodo
Alcance a patente Mestre no modo BR ou CS para ativar o novo Bônus Multimodo
You ranked up! Please leave the match first.
In-match Gold
Skull Crusher
Team Savior
Battle Won
Roadkill
Endorse
Endorsement
Endorsing your friend will gift them Gold
A Energia está cheia
A Energia do aliado está cheia
Cria uma aura de [FFB300]{0}m[-] que aumenta a [FFB300]velocidade de movimento em {2}%[-] e recupera [FFB300]{3} de vida por segundo[-] durante [FFB300]{1}s[-]. Além disso, deixa para trás notas musicais a cada [FFB300]{4}s[-], as quais podem ser coletadas pelos aliados, que recebem os mesmos efeitos da aura. Tempo de recarga: [FFB300]{5}s[-].
O dano de armas explosivas aumenta em [FFB300]{0}%[-] e o alcance aumenta em [FFB300]{1}%[-]. Cada granada se divide em [FFB300]{2}[-] mini granadas depois da explosão, causando [FFB300]{3}%[-] do dano da granada original.
A perda de durabilidade da armadura diminui em [FFB300]{0}%[-] e a redução do dano em armadura aumenta em [FFB300]{1}%[-]. Obtém um bônus de redução de dano de [FFB300]{3}%[-] para cada aliado que estiver num raio de [FFB300]{2}m[-].
Para cada redução de [FFB300]{0}%[-] no máximo de vida, a penetração de armadura aumenta em [FFB300]{1}%[-] e o dano frontal recebido diminui em [FFB300]{2}%[-].
A velocidade de corrida aumenta em [FFB300]{0}%[-]. Após correr por [FFB300]{1}s[-], o dano do primeiro [FFB300]{2}[-] tiro aumenta em [FFB300]{3}%[-].
Marca o oponente atingido, expondo sua localização no campo de visão, no minimapa e compartilhando com os aliados. O oponente, se estiver em movimento enquanto marcado, terá sua localização exposta por mais tempo, até [FFB300]{0}s[-].
Awakening character granted
Recupera vida ao longo do tempo e aumenta a velocidade de movimento. Solta notas musicais que podem ser coletadas por aliados, os quais recebem o mesmo efeito.
Aumenta o dano e o alcance dos explosivos e fornece granadas que se dividem após a explosão
A perda de durabilidade da armadura diminui e a redução do dano em armadura aumenta. Quanto mais aliados estiverem perto, melhor o efeito.
Quanto menor a vida, maior a penetração de armadura e a redução de dano frontal
Aumento na velocidade de corrida e maior dano no primeiro tiro após correr
Marca os oponentes após causar dano e compartilha a localização deles com os aliados. Expõe por mais tempo os aliados que se movimentam.
Sofre [FFB300]{0} de dano[-] por segundo e perde [FFB300]{1} de durabilidade de armadura[-] por segundo por [FFB300]{2}s[-]
Uma faca especial que fica presa no ponto de impacto após ser lançada, acionando uma explosão de fogo que causa dano de queimadura.
Kunai do Fogo
Não é possível usar arremessáveis ou ver o minimapa por [FFB300]{0}s[-]
Uma faca especial que fica presa no ponto de impacto após ser lançada, gerando um golpe de trovão que paralisa o alvo.
Kunai do Trovão
Ao ser levado para o centro da tempestade, a velocidade de movimento é reduzida em [FFB300]{0}%[-]. Dura [FFB300]{1}s[-].
Uma faca especial que fica presa no ponto de impacto após ser lançada, gerando uma tempestade de vento que desacelera o alvo e o leva para o centro.
Kunai do Vento
Uma arma ninja adequada para combate de curto a médio alcance, com dois modos de ataque.
Um tipo de shuriken adequado para combate de médio a longo alcance. É lançada uma por vez, causando muito dano.
Shuriken Pesada
Um tipo de shuriken adequado para combate de curto a médio alcance, com dois modos de ataque. São lançadas três de uma vez, causando pouco dano.
Shuriken Leve
Shuriken
Recovery email binding will be completed in {0} day(s). You can use it for account recovery later if needed.
Recovery email binding will be completed in {0} day(s). During this period, you can choose to cancel the process or wait for it to automatically complete.
Your previous recovery email will become invalid in {0} day(s). During the buffer period, you can still use it for account recovery.
Your recovery email will become invalid in {0} day(s), which may increase the risk of account loss.
Change
No game account is bound to this email
Verification code sent
Selecione a conta de outra plataforma para recuperar a conta do jogo
This platform account is already bound to a game account. Please log in and check if it is yours.
Request failed. Please change the platform account and try again.
Are you sure you want to unbind the recovery email? This may increase the risk of account loss.
Exchange these tokens for rewards at the Newbie Event in Luck Royale
Newbie Token
Get one spin at Newbie Event in Luck Royale!
Newbie Voucher
Resgate as recompensas aqui
Ganhe uma tentativa grátis no Novato Royale
É garantido que você ganhará o Grande Prêmio depois de {0} tentativas Completar Missões de Novato e subir de nível te dará, no máximo, {1} tickets.
Use 10 tickets para ganhar 10 tentativas
Um Ticket Novato pode ser trocado por uma tentativa no Novato Royale
Os tokens que você ganhou podem ser trocados por recompensas
Performance Mode
Turning on Performance Mode decreases stuttering, improves frame rate and saves battery
Low frame rate detected. Switch to Performance Mode?
Recommended Setting
Add Comment
AOI Setting
If 0, automatically calculate whether the object will be filtered; if 1, always not filtered and always be synced; if 2, always filtered
Backpack Skin Type
Backpack Skin Type
Be Hit
Bound persona
Chat ID
Chat with {0}
Outfit Skin Type
Skin types for outfits
Color
Color
Content
Crouch
Crouch Backward
Crouch Forward
Crouch Leftward
Crouch Rightward
Down Forward
Elapsed Percentage
Enable Fog Feature
Enable Fog Feature
Enable Light Rotation Feature
Enable Light Rotation Feature
Error Code
Exponential
Exponential
Exponential Squared
Exponential Squared
Failed to create room: no valid Persona IDs
Failed to create room: no valid Persona IDs
Fog
A switch to enable the fog feature
Fog Density
Fog Density
Fog End Distance
Fog End Distance
Fog Mode
Fog Mode
Fog Mode Type
Fog Mode Type
Fog Start Distance
Fog Start Distance
Idle
Is Visible
If true, the object will be visible; If false, it will be hidden
Jump
Left Punch
Light Rotation
Light Rotation
Linear
Linear
Persona is thinking, please wait...
An error occurred. Please try again later.
Too many attempts. Please wait.
Replying, please wait...
Move Backward
Move Forward
Move Leftward
Move Rightward
Observers
Persona Avatar
Persona ID
Persona ID
Persona Nickname
Players that require a designated spawn area
The enum of Craftland Membership states
Prone
Prone Backward
Prone Forward
Prone Leftward
Prone Rightward
Right Punch
Run
Set Persona Observer
Should Reply
Show System Reply
Sitting
Spot Angle
The angle of the spot light's cone in degrees
Spotlight
Sprint Forward
True = successful, False = failed
Stream System Messages To Persona
User Avatar
Stream User Messages To Persona
User Nickname
Vehicle Skin Type
Vehicle Skin Type
Walk
Weapon Skin Type
Weapon Skin Type
Tap here to go to Craftland Studio {0}
Limited-Time Assets
Itens de NARUTO SHIPPUDEN por tempo limitado
Mansão Hokage
Arena Ninja
Casa do Naruto
Livraria da Vila Oculta da Folha
Torre Azul da Vila Oculta da Folha
Lamen do Ichiraku
Portão da Vila Oculta da Folha
Doceria da Vila Oculta da Folha
Floricultura da Vila Oculta da Folha
Loja da Vila Oculta da Folha
Loja de Dango da Vila Oculta da Folha
Construção da Vila Oculta da Folha de NARUTO SHIPPUDEN que pode ser usada como objeto de cenário no Estúdio FF
Dá acesso aos itens de NARUTO SHIPPUDEN no Estúdio FF
Cartão de Item NARUTO SHIPPUDEN
Os recursos abaixo podem ser usados apenas no Estúdio FF para criar mapas jogáveis
Efeito Visual de Rasengan
Efeito Visual de Chidori
Efeito Visual de Impacto da Flor de Cerejeira
Efeito Visual de Estilo Fogo: Jutsu Bola de Fogo
Efeito Visual de Estilo Água: Jutsu Dragão de Água
Efeito Visual de Estilo Vento: Grande Destruição
Efeito Visual de Bomba Bijuu
Efeito Visual de Jutsu de Invocação: Reencarnação Impura
Efeito de Habilidade de NARUTO SHIPPUDEN que pode ser usado no Estúdio FF
Caixão da Reencarnação Impura (Casco)
Caixão da Reencarnação Impura (Tampa)
Pergaminho Ninjutsu (Pequeno)
Shuriken
Kunai
Kunai de Amuleto Explosivo
Pergaminho Ninjutsu (Grande)
Modelo de Arma Ninja de NARUTO SHIPPUDEN que pode ser usado no Estúdio FF
Parceria
Asset Store
You can add assets from Asset Store into your Objects for scene editing. Go to My Assets to view all the added assets, which need to be downloaded first before use.
Donkey Cart
Disable
Enable
Select All
{0} object(s) selected
Delete
Delete selected object(s)? (This will not affect objects already placed on the scene)
Add Objects
My Assets
Add to My Assets
Remove from My Assets
No objects downloaded
Spotlight
Spotlight Angle
Play Now
Equipe para usar em partidas com duas etapas de transformação. Use a roda de emotes para ativar ou cancelar a transformação.
Mudança de Visual do Naruto Sábio
Cannot switch when transforming
Change to the new icon now?
Ressurgir
Regular
Grátis
Missão
Armas
Munição
Tempo limitado
Especial
POUCAS MOEDAS
ESGOTADO
INDISPONÍVEL
MOCHILA LOTADA
Detalhes do item
Purchase failed, please try again
Grátis
LIMITE DE COMPRA
Confirmar troca
Compra feita
Sua equipe ativou o [FFB300]Radar de Gelo[-]. Veja o minimapa para ver informações relevantes.
Recarregando. Temporariamente indisponível.
O progresso do Pacote Gelo subiu. Itens aleatórios serão gerados.
Falha ao convocar. Localização atual indisponível.
Gamatatsu trouxe algo para você! (É possível colocar presentes secretos na Ilha de Espera, como quantidades aleatórias de carregamentos, Ouro ou Tickets Diamante. É possível presentear até 10 jogadores.)
Gamatatsu
Event-exclusive voice pack
BR S43 Elite Heroic rank reward
CS S29 Elite Heroic rank reward
Appreciating teammates
Being regretful to the teammates in a funny tone
Something is unbelievable
Flexing achievement is style
Asking teammates to run away to avoid possible danger..!
Have more fun playing with funny voice lines!
Lendas x Dominadores
Free Fire VN Creator
Winterlands 2024 Voice Pack
Amar Voice 1.0
Viral Voice Pack
Lendas x Dominadores
Nhà Sáng Tạo Free Fire VN
Happy new year!
Brrr—booyah!
Whoosh!
It's snow problem!
Mama, tumi to sera!
Amar bhul hoyeche!
Na ami bishwash kori na
Bujho nai bepar ta?
Dourao...!
Kenok sikok!
Please, stop
Share location, I'll go there
I'm just chilling friend
I'm actually 2 person
Legends، هل أنتم مستعدون؟
Dominadores، هل أنتم مستعدون؟
Uầy, đáng yêu vậy trời
Ou mai gód
Tôi không gánh được
3 bò 1 yếu
Bỏ đi!
Embedded with the deepest secret of the cosmos (User will be able to place secret presents - random amounts of loadout, Gold, or Diamond Royale Vouchers - on the spawn island. Presents available for 10 players.)
Aurora Crystal
Audio processing failed
Processing audio
Replying, please wait...
Gravações
Microphone occupied
Failed to detect available microphone
Failed to detect any text input
Noise detected. It is recommended to re-record.
Max. recording length reached
Please wait for the reply to finish before sending.
Posso analisar suas estatísticas de batalha da última partida.
Ainda estou trabalhando nisso, tente de novo mais tarde!
Please understand that AI assistant can make mistakes
Recurso indisponível, tente outra opção
Estatísticas da última partida: Meu apelido: {0} Região: {1} Modo de jogo: {2} Tamanho da equipe: {3} Nome do mapa: {4} ID da partida: {5} Distância de eliminação: {6} Origem de dano: {7} Minha arma: {8} Minha habilidade ativa: {9} Minha habilidade passiva: {10} Habilidade do meu pet: {11} Distância da minha última eliminação: {12} Minhas eliminações: {13} Vezes eliminado: {14} Minhas assistências: {15} Meu dano: {16} Contribuição total de dano: {17} Eliminado por: {18} Analisar meu desempenho com base nessas estatísticas
Erro de rede. Tente de novo mais tarde
Estatísticas da última partida: Meu apelido: {0} Região: {1} Modo de jogo: {2} Tamanho da equipe: {3} Nome do mapa: {4} ID da partida: {5} Distância de eliminação: {6} Origem de dano: {7} Minha arma: {8} Minha habilidade ativa: {9} Minha habilidade passiva: {10} Habilidade do meu pet: {11} Distância da minha última eliminação: {12} Analisar meu desempenho com base nessas estatísticas
Ops, tem algo errado...
Olá!
Fight to collect Heat and enhance your abilities. If taken out, you will turn into a snowball but can revive yourself by rolling a certain distance.
Nudge me!
Nudge your teammate!
Approach your teammate to revive them faster
Approach the snowball to revive your teammate faster
Move, fight, and drive to boost your Heat Level. Each milestone provides an upgrade to your abilities.
Movement speed up by {0}%, damage increases by {1}%, and Max. HP increases by {2}%.
Heat Level
Snowman's Gift
Ability Upgraded
Os passageiros podem atirar desse veículo
Efeito Aurora: Penetração de armadura aumentada em [FFBA00]{0}[-]%
Efeito Aurora: Recupera [FFBA00]{0}[-] de Energia por segundo
Efeito Aurora: A Máquina de Gel recebe [FFBA00]{0}[-] de EXP extra por segundo
Efeito Aurora: Receba [FFBA00]{0}[-] Paredes de Gel no início de cada rodada
Aumento da penetração de armadura
Recuperação de Energia
EXP Extra da Máquina de Gel
Paredes de Gel Extras
Efeito Aurora: {0} de Grana de CS
A equipe oponente recebeu o Bônus Boreal
Surgiu a Aurora! Algumas Máquinas de Fichas foram afetadas. Interaja com elas e receba mais recompensas!
Surgiu a Aurora! Algumas Máquinas de Recursos foram afetadas. Interaja com elas e receba mais recompensas!
Anomalia da Aurora
Bônus Boreal
Progresso no Bônus Boreal: {0}/{1}
Headshot
Only headshots deal damage (excluding throwables)
Limit Reached
Condition Unmet
Também é possível comprar armadura
Arraste para o lado e veja mais itens
As armaduras te ajudam a se proteger de danos, não esqueça de comprar!
No highlights in this match
Multi Headshots
Knockdown Streak
Valor baseado na quantidade de diamantes restante.
Quanto [57CAFD]menos[-] diamantes, [FFA83A]maior o desconto[-]!
Preço do Pacote de Diamantes
Comprado.
Diamantes restantes:
Menos é mais
Menos é mais
Usar [S0]{0} para ir para o próximo nível?
Conseguir personagem para equipar a habilidade.
Jogar por mais de 180 minutos por dia pode afetar sua saúde.
Muito Ativo
Fez BOOYAH várias vezes
Jogador da Rodada várias vezes
{0} Vitórias Seguidas
Convidar para formar equipe?
Patch Notes
Read-only messages
Muitas ações. Tente novamente em {0}s.
PRÓXIMO
Atualiza às: {0}.
Oponente abatido.
Entregador
BOOYAH!
Você está nos melhores {0}%!
Você está nos melhores {0}%!
Quem sou eu?
No soco
Mestre de Melee
Defesa máxima.
Primeiro Socorro
Abate na estrada!
Abata 1 oponente usando um veículo
Abate triplo!
Correndo
Você faz o seu destino.
Abater 5 oponentes com veículo.
Abata 5 oponentes usando um veículo
Abate quíntuplo
Levantou um companheiro
Levantou companheiros 2 vezes
Levantou companheiros 3 vezes
Andou {0}m.
Andou {0}m.
Andou {0}m.
Em andamento.
Coletado.
Coletar.
Não é possível deitar.
Não é possível entrar no veículo.
Não é possível levantar.
Airdrop
CB Especial
Diariamente
Novidades
Beijo de Amor (menino)
Hormônios enfurecidos!
Coração de Amor (menina)
Vá pegar seu príncipe encantado!
Calças (Deserto)
Uniforme das forças especiais do deserto
Calças (Selva)
Um presente para alguém chamado Rambo
Calças (Camuflada)
Torne-se um com o mundo ao seu redor
Calças (Camuflagem)
Nós pregamos entre as ruínas - Disraeli
Calças (Cidade)
Adequado para combate e compras
Cheongsam (Saia)
Salto Alto
Cheongsam (Top)
Prosperidade Dupla (Bottom)
Um símbolo de status e riqueza
Mestre da corda
Ela é realmente uma fora-da-lei
Calças Down (Feminino)
Calças usadas por soldados espaciais.
Black Activewear (Calças)
Para estilo de vida ativo e esportivo.
Saia Virtuosa
Exuberância juvenil
Calças Songkran (feminino)
Calças de cintura alta para Songkran
Último sobrevivente
Uma mistura de moda e sobrevivência.
Techwear Feminino (Calças)
Apertado para mostrar suas curvas
Tech Calças Alaranjadas(Feminino)
Mostre seu estilo na batalha de dança
Súcubo
Vestida para arrasar.
Kunoichi Amadora (calças)
Traje para o ninja moderno
Chapéu de Cowboy
Caçadores de recompensas só podem ser impiedosos
Sol Dourado
Isso parece especialmente bom debaixo do sol.
Chapéu Tricotado
Fofura sobrecarregada!
Jaqueta de Couro Preta (Fem)
Afirme seu domínio e encanto
Jaqueta de GW2018(Feminino)
Jaqueta Verde(Fminino)
Surpreenda o lado selvagem em você
Jeans de GW2018(Feminino)
Caçador de Cogumelos
Eu preciso encontrar mais cogumelos
Calças de Segurança da Nikita
Mostre suas curvas
Calças de Guarda-Costas da Nikita
Saltos (Branco)
Saltos (Preto)
Uniforme de Segurança da Nikita
Uniforme guarda costas da Nikita
Shorts de corrida
QUENTE!
Shorts de corrida da Misha
Capacete de corrida
Tênis de corrida
Bota de corrida da Misha
Roupa de corrida Misha
Misha rainha das corridas
Saltos de Prosperidade
Vermelho simboliza amor, não era?
Botas do Velho Oeste
Beleza Selvagem
Sapatos Down (Feminino)
Transforme-se em um tigre feroz
Sapatos de GW2018(Feminino)
Black Activewear (Sapatos)
Isso te lembra uma barra de chocolate?
Tênis Branco
Sapatos como parte da tradição do campus
Techwear Feminino (Sapatos)
Para o espírito livre e aventureiro
Sapatos Tech (laranja)
A laranja lembra você de Free Fire?
Valquíria
Vestido para matar.
Timberland
Durável e à prova d'água para atividades ao ar livre
Shorts de GW2018(Feminino)
Saia de GW2018 (Feminino)
Prosperidade Dupla (Top)
Elegância mesmo nos campos de batalha. [FFB300](esconde coletes)[-]
Para mestre do laço
Ela é realmente uma cowgirl
Jaqueta Down (Feminino)
Esta jaqueta é aviso suficiente. [FFB300](Este item irá esconder coletes)[-]
Black Activewear (Moletom)
Estou pronto para ser ativo![FFB300](Este item irá esconder coletes)[-]
Uniforme Britânico
O que há com essa enciclopédia?
Top típico Songkran
Top Songkran (feminino)
Camisa Songkran
Top vermelho para Songkran
Jaqueta para Heróis
Salve a cidade. [FFB300](Este item irá esconder coletes)[-]
Colete Techwear
Futurista mas prático. [FFB300](Este item irá esconder coletes)[-]
Jaqueta Techwear Laranja
Laranja para campos de batalha.[FFB300](Este item irá esconder coletes)[-]
Terno de combate
Terno de batalha personalizado
Rosas e cogumelos
Hora da princesa salvar o dia
Camiseta de Songkran
Não use camisa secas durante Songkran [FFB300](Esconde colete)[-]
Camiseta de GW2018(Feminino)
Jaqueta Galáxia
As estrelas vão pavimentar o caminho para a sobrevivência
Swifts
Apenas para se mostrar, não para correr
Chapéu de Praia
Jeans (azul)
Jeans extremamente normal
Jeans (cinzento)
Camuflagem para um dia nublado e sombrio
Jeans (marinho)
Calça jeans desbotada de alguém muito velho
Jeans (vermelho)
Jeans tingido com sangue fresco...
Jeans (Mirada)
Se você olhar para o abismo...
Jeans (Rugido)
Em mim o tigre cheira a rosa
Jeans (Listra)
Nós vamos, vamos, te agitar!
Jeans (Leopardo)
Estampas de leopardo nunca saem de moda
Jeans (Graffit azul)
Graffiti de hip-hop de 2 milênios atrás
Leopardo Clássico
O design clássico nunca sai da moda.
Tigre Agachado
Isso é um tigre...?
Calças de Soldado
Avance com confiança!
Calças Pretas
Esta é uma demonstração sutil de força
Prosperidade Branca (Bottom)
Coletor de pacotes vermelho final
Cowboy Oeste selvage
Lobo solitário no oeste selvagem.
Calças Down (Masculino)
Terno de combate dos soldados do espaço
Calças Pretas(Masculino)
Lembra-te de alguma gangue de rua?
Cool Activewear (Calças)
Seja um ninja furtivo
Senior bonito
Calças compridas para fazer você se parecer com um atleta no campus
Caçador
Feito de couro genuíno
Calças Sobrevivente
Calças folgadas para um homem macho
Calças gola (masculino)
Calças militares feitas sob medida
Techwear Masculino (Calças)
Teria tecnologia escondida neste terno?
Ninja Amador (Calças)
Terno Ninja para se misturar na cidade
Calças de Couro Ver (Masc)
Exale o carisma de um garanhão
Chapéu de Xerife
Só você pode trazer ordem para o oeste selvagem
Capuz Preto
Não use isso em um banco. [FFB300](Este item irá esconder capacetes)[-]
Máscara de Caveira
A fundação de toda nação é a sepultura de seus guerreiros [FFB300](Este item irá esconder capacetes)[-]
Chapéu da Selva
Respirabilidade para atividades extenuantes
Boné de Soldado
Modelado a partir de um capacete de soldado
Gorro Assassino
Correndo com óculos de sol
Jaqueta de GW2018(Masculino)
Jeans de GW2018(Masculino)
Mamamia
Nova York não é mais o campo de batalha
Botas de náufrago
Remanescentes de uma calamidade
Tênis Sobrevivente
Para lhe dar uma vontade inabalável de viver
Sapatos de Prosperidade
Vista-se bem para ter sucesso!
Botas de Montaria
Botas de cowboy tradicionais
Sapatos Down (Masculino)
Isso fará você se sentir invencível.
Avatar Esporte Branco
O fashionista do submundo
Sapatos de GW2018
Cool Activewear (Shoes)
Botas de combate bem chamativas
Para os estudiosos
Sapatos que os alunos usam na faculdade
Homem máscara ferro
Lobo solitário no oeste selvagem.
Botas de Soldado
Útil para o combate nas montanhas
Techwear Masculino (Sapatos)
Botas da próxima geração.
Botas Vermelhas(M)
A cor da argila vermelha e areia quente
Shorts de GW2018(Masculino)
Prosperidade Branca (Top)
Inspirado por uma tempestade de neve. [FFB300](esconde coletes)[-]
Para quem atira dardos
Meio-dia no oeste selvagem
Jaqueta Down (Masculino)
Perfeito para o frio. [FFB300](Este item irá esconder coletes)[-]
Camiseta de Beisebol
Inspire o medo com esta jaqueta misteriosa
Hoodie Preto
Misture-se com os moradores da cidade
Cool Activewear (Moletom)
Inspirado pela cultura de rua
Uniforme Britânico
Bom te ver de novo.
Roupa Rei Caveira
Quem é o dono deste lugar? [FFB300](Este item irá esconder coletes)[-]
Camisa Sobrevivente
Adaptação é a chave para a sobrevivência
Camisa de Gola (masc)
Este casaco inspira medo. [FFB300](Este item irá esconder coletes)[-]
Camisa Techwear
Futurista mas prático. [FFB300](Este item irá esconder coletes)[-]
Camisa da GW2018 (Masculino)
Camisa de encanador
Vai salvar a princesa?
Camiseta de Songkran
Mostre os abdominais! [FFB300](Esconde colete)[-]
Estilo europeu
Apenas para cavalheiros. [FFB300](Item irá esconder capacetes) [-]
Cavalheiro
Todo o meu espírito de luta está liberado![FFB300](Item irá esconder capacetes)[-]
Olhar inocente
Eu poderia poupar alguém que usa isso.[FFB300](Item irá esconder capacetes)[-]
Olhar da Morte
Munição? Eu posso abater com apenas um olhar. [FFB300](Item irá esconder capacetes)[-]
Visão de Frango
Vestindo isso me faz falar engraçado.[FFB300](Item irá esconder capacetes)[-]
Frango Sonolento
Galinhas são uma bênção para a humanidade. [FFB300](Item irá esconder capacetes)[-]
Fundos de sino
É assim que estar na moda parece ser.
Promovido (Calça)
Calças especial ROG
Republic of Gamers
Kilt escocês
Preciso usar roupas íntimas com isso?
O Bailarino
Persiga seus sonhos para que você não se arrependa quando envelhecer.[FFB300](Item irá esconder coletes e capacetes)[-]
Vaso Sangrento (Máscara)
Meus olhos parecem ameaçadores? [FFB300](Item irá esconder capacetes) [-]
Raver (cabeça)
Reforçado com cola de grau militar, não vai sair, não importa como você balançe a cabeça.[FFB300](Item irá esconder capacetes)[-]
Óculos de hip-hop
Misericórdia, minha senhora![FFB300](Item irá esconder capacetes)[-]
Linha de frente (Máscara)
Vem com mira térmica para detectar seus oponentes [FFB300](Item irá esconder capacetes)[-]
Leopardo Selvagem (Shorts)
Palhaço Perverso (Calça)
Vaso Sangrento (Calças)
Há um par de chaves escondidas aqui para me ajudar a escapar das algemas.
Primeira Imediata
Raver (calça)
A primeira vez que usei isso foi quando eu ainda estava no ensino médio.
Linha de frente (Calça)
Supostamente à prova de fogo, à prova de insetos e à prova de bactérias.
Calças Samurai
Calças do Patrocinador (F)
Desafie todos os limites
Leopardo Selvagem (Cabeça)
Composta por um material misterioso. As feras selvagens se tornarão inesperadamente amigáveis com você.[FFB300](Item irá esconder capacetes)[-]
Palhaço Perverso (Cabeça)
Vaso Sangrento (Cabeça)
Primeira Imediata
Sua Alteza
Samurai Kabuto
Boné do Patrocinador (F)
Cabelo de Guerreiro
Rabos de cavalo me dão uma linha fina recuada, uso moderado.
Palhaço Perverso (Sapato)
Vaso Sangrento (Botas)
Pertenceu ao nosso mascote, o gato.
Primeira Imediata
Raver (Sapato)
O som do ouro deixa o público louco.
Linha de frente (Sapato)
Perdi a conta de quantas armas escondidas este par tem.
Botas Samurai
Leopardo Selvagem (Camisa)
Palhaço Perverso (Camisa)
Vaso Sangrento (Camisa)
Eu odeio esse som estridente sempre que ele toca alguma coisa.[FFB300](Item irá esconder coletes)[-]
Primeira Imediata
Raver (Camisa)
O item perfeito para mostrar os conflitos e harmonias do metal.[FFB300](Item irá esconder coletes)[-]
Linha de frente (Camisa)
Suave, mas à prova de balas. Quer testar?[FFB300](Item irá esconder coletes)[-]
Impulso do tentáculo
Armadura Samurai
Casaco do Patrocinador (F)
Vida noturna selvagem
Faça o seu melhor domingo na próxima ocasião festiva![FFB300](Item irá esconder coletes)[-]
Samba Louco
Tenha uma explosão neste verão, literalmente.[FFB300](Item irá esconder coletes)[-]
Fada da floresta
Receita Especial
Prato incrível, cuja receita está perdida há muito tempo.[FFB300](Item irá esconder capacetes)[-]
Alma de Campeão
Não há como alguém da Terra ter apenas 5 níveis de poder! [FFB300] (o cabelo pode ser atualizado) [-]
Chapéu de palha de pirata
Esse tesouro lendário definitivamente existe. O rei pirata deixou lá.[FFB300](Item irá esconder capacetes)[-]
Óculos de sol gangster
Acessório necessário se você quiser olhar legal na frente das senhoras.[FFB300](Item irá esconder capacetes)[-]
Cachorro Mal (Máscara)
Eu preciso dessa máscara porque me disseram que o meu bigode é bastante desagradável[FFB300](Item irá esconder capacetes)[-]
Red Hot Chili (Máscara)
As partes que faltam foram mordidas pelos fãs.[FFB300](Item irá esconder capacetes)[-]
Comando (Máscara)
Suporta saída HD![FFB300](Item irá esconder capacetes)[-]
Máscara Real
Bioforja(máscara)
Tribo Antiga (Shorts)
Cachorro Mal (Calça)
Não importa quão boa seja a seda, isso ainda fede a respiração canina.
Palhaço Noturno (Calça)
Ordem do Capitão (Calça)
Red Hot Chili (Calça)
Calças de couro confiáveis para suportar toda essa ação no palco.
Comando (Calça
Anexado com um pedômetro para que você possa acompanhar o número de passos dados.
Bioforja (Calça)
Casaco Patrocinador (M)
Tribo Antiga (Cabeça)
Muito inflamável.[FFB300](Item irá esconder capacetes)[-]
Cachorro Mal (Cabeça)
Palhaço Noturno (Cabeça)
Ordem do Capitão (Cabeça)
Red Hot Chili (cabeça)
Este penteado só pode ser alcançado se você comer uma quantidade insana de malagueta vermelha.[FFB300](Item irá esconder capacetes)[-]
Coroa Real
Bioforge (cabeça)
Boné do Patrocinador (M)
Anjo da Guarda
Todos os dias nos preocupamos em olhar a morte nos olhos.
Anjo da Guarda
Calças que são fáceis para se mover, permitindo que as forças especiais suprimam oponentes no menor tempo possível
Anjo da Guarda
Anjo da Guarda
Cachorro Mau (Sapato)
Os colares de cachorro são para meus oponentes.
Palhaço Noturno (Sapato)
Ordem do Capitão (Sapato)
Red Hot Chili (Sapato)
À prova de fogo porque o palco quase sempre é incendiado!!
Comando (Sapato)
Solas extremamente boas para evitar fadiga.
Bioforja (Sapato)
Tribo Antiga (Camisa)
Cachorro Mal (Camisa)
Adequado para pessoas civilizadas e bárbaros[FFB300](Item irá esconder coletes)[-]
Palhaço Noturno (Camisa)
Ordem do Capitão (Top)
Red Hot Chili (Camisa)
Um item essencial para deixar seus fãs de metal loucos![FFB300](Item irá esconder coletes)[-]
Comando (Camisa)
Vestindo isso realmente ajuda a recuperação de seus ferimentos.[FFB300](Item irá esconder coletes)[-]
Alma do pirata
Bioforja (Camisa)
Casaco do Patrocinador (M)
Flor rosa branca
Rosas são conhecidas por seus espinhos, eu sou conhecido por minhas balas.[FFB300](Item irá esconder coletes)[-]
Promovido (Sapato)
Colecção Dourada
Promovido (Top)
Coleção Mestre
Império Pirata
Jaqueta Especial ROG
Jaqueta sem mangas (verde)
Se você entendeu, ostente-o!
Amor Louco
Olhos de Gamer
Máscara do Mago Esqueleto (verm)
Máscara do Mago Esqueleto (Azul)
Máscara do Mago Esqueleto (Ouro)
Máscara do Mago Esqueleto
Gemas Preciosas
Jóias ultrajantes para pessoas ultrajantes [FFB300](Esconde capacetes)[-]
Thug Life
Não é problema seu. Meus óculos são feitos de pixels! [FFB300](Esconde Capacete)[-]
Jack-O'-Lantern
Espírito Rosa
Doce ou travessura, me de algo de bom para comer... [FFB300](Esconde Capacete e Coletes)[-]
Mr. Squido
Eu não vivo em uma cabeça gigante, e certamente não trabalho em uma lanchonete. [FFB300](Esconde capacete e coletes)[-]
Alquimista (Máscara)
Menina Digital (Calça)
Miss Baller (Calça)
Cavaleiro Caveira (Calça)
Clâ de Sangue (Calça)
Alquimista (Calça)
VR Ready (Calça)
Bruxa Astuta (Calça)
Anjo da guarda
Não importa o que aconteça, eu estarei lutando ao seu lado. [FFB300](Esconde Capacete e Colete)[-]
Anjo Sombrio
Devo celebrar a morte ou o caos? [FFB300](Esconde Capacete e colete)[-]
Maga Esqueleto
Hoje, vamos celebrar o amor, vamos celebrar a morte [FFB300](Esconde Colete e capacete)[-]
Diabinha
Eu sou fofo, vai? [FFB300](Esconde Capacete e Colete)[-]
Spacefarer
Ainda bonitinho. Mesmo no espaço. [FFB300](Esconde Capacete, Colete)[-]
Menina Digital (Cabeça)
Cavaleiro Caveira (Cabeça)
Clâ de Sangue (Cabeça)
Alquimista (Cabeça)
VR Ready (Cabeça)
Bruxa Astuta (Cabeça)
Fã-Clube da Caroline
Receba as boas-vindas ao maior clube da escola!
Aristocrata (Top)
Menina Digital (Sapato)
Miss Baller (Sapato)
Cavaleiro Caveira (Sapatos)
Clâ de Sangue (Sapato)
Alquimista (Sapato)
VR Ready (Sapato)
Bruxa Astuta (Sapato)
Menina Digital (Camisa)
Miss Baller (Top)
Cavaleiro Caveira (Blusa)
Clâ de Sangue (Camisa)
Alquimista (Camisa)
Romance Vitoriano
VR Ready (Camisa)
Bruxa Astuta (Camisa)
Olhos Dizzy
O que está acontecendo?[FFB300](Esconde Capacete)[-]
Faraó
Eu sou o faraó. Acredite em mim, eu sou [FFB300](Cabeça pode ser atualizada)[-]
Mago Esqueleto (Máscara)
Óculos Jazz Clássico
Estilo jazz das ruas, adequado para todas as situações
Óculos de Jazz Rosa
Óculos de sol rosa para os amantes fortes do jazz.
Óculos Jazz Moderno
É o mais novo estilo, não julgue.
Steampunk (Mascara)
Samurai Zumbificado (Máscara)
8 Bit (Calça)
Dunk Master (Calça)
Mago Esqueleto (Pernas)
Calça Jazz Clássico
Estilo jazz das ruas, adequado para todas as situações
Lutador Caveira (Calça)
Idade do Gelo (Calça)
Shorts Preto e Dourado
Calção preto com listras douradas.
Guerreiro Abóbora (Calça)
Isso foi bastante popular há cem anos.
Calças Jazz Moderno
Deixe a música te levar embora.
Steampunk (Calça)
Melhor Sobrevivente (Calça)
Samurai Zumbificado (Pernas)
Astronauta
Ola pessoal? Onde está meu tubo de oxigênio? [FFB300](Esconde Capacete e coletes)[-]
8 Bit  (Máscara)
Mago Esqueleto (Cabeça)
Jazz de Ouro (Cabeça)
Estilo jazz das ruas, adequado para todas as situações
Lutador Caveira (Máscara)
Idade do Gelo (Cabeça)
Jazz Rosa
Cabelo rosa, vida rosa.
Guerreiro Abóbora (Cabeça)
Chapéu Moderno Estilo Jazz
Um chapéu projetado para os amantes do jazz moderno.
Steampunk (Cabeça)
Melhor Sobrevivente (Cabeça)
8 Bit (Sapato)
Dunk Master (Sapato)
Mago Esqueleto (Calçado)
Se a morte está chegando, também pode morrer em grande estilo.
Tênis Jazz Clássico
Estilo jazz das ruas, adequado para todas as situações
Lutador Caveira (Sapato)
Idade do Gelo (Sapato)
Tênis De Corrida Preto
Tênis preto. Barato e confortável.
Guerreiro Abóbora (Cabeça)
Sapato Jazz Moderno
Sapatos de grife. Pode ser usado para esportes e ocasiões semi-casuais.
Steampunk (Sapato)
Melhor Sobrevivente(Sapato)
Samurai Zumbificado (Calçado)
8 Bit  (Camisa)
Dunk Master (Top)
Mago Esqueleto (Torso)
Jaqueta Jazz Clássico
Estilo jazz das ruas, adequado para todas as situações
Lutador Caveira (Camisa)
Idade do Gelo (Camisa)
Tatuagem Braço Cheio
Não mexa comigo.
Guerreiro Abóbora (Camisa)
Este terno pode parecer velho, mas confie em mim, ele faz o trabalho. [FFB300] Esconde Colete)[-]
Jaqueta Jazz Moderno
Traje vermelho e gravata borboleta, terno vermelho e gravata borboleta, é hora do jazz!
Steampunk (Top)
Aprendiz de Babbage
Melhor Sobrevivente (Camisa)
Samurai Zumbificado (Torso)
Frango Lutador
Glória Dourada
Dever do Herói
Camisa Shopee
Sonho de Mecânico
Abraço
Delineie suas curvas
Short de Combate (fem)
Pronto para batalha
Victoria
Indo para o palácio?
Calça Angelical (F)
Kitsune
Bikini
Mostra suas curvas e ainda é adequado para atividades físicas vigorosas.
Calça Techwear Cinza
Máscara Kitsune
Flores
Sapatos de Boi
Bullock preto
Botas amarelas
Adapte-se aos jovens
Botas de combate
Você vai se sentir um fora-da-lei
Calçado Kitsune
Bota de panda
Deixe pegadas que confundam os outros.
Chinelo Praia
Anti derrapante
Sapato Tech
Sapato esportivo
Um céu azul claro
Sapato Esportivo
Não pise nisso!
Sapato Esportivo
Não é amarelado porque é velho
Destino
Use isso e fique em forma
Sapato Esportivo
Sapatos de lutador
Menta Suave
Calçado esportivo
Sapato Esportivo
Design e praticidade
Sapato Esportivo
Leve e confortável, favorito pelos velocistas.
Shorts Jeans
Mostre suas longas pernas
Colete de Combate
O combate é cruel
Blusa Azul
Siga os seus sonhos![FFB300](Este item irá esconder coletes)[-]
Tunica Kitsune
Panda Loli
Bikini Top
Inspirado por uma lenda urbana que menos roupas é igual maior taxa de esquiva. [FFB300](Este item irá esconder coletes)[-]
Calças de combate
Calça com vários bolsos (masc)
Calças Hipster
Dizem aumentar a produção dos hormônios.
Calça Angelical (M)
Calças de combate da próxima geração
Bushido
Calção praia
Perfeito para usar durante o tempo ensolarado
Máscara lutador
Máscara de lutador. [FFB300](Este item irá esconder capacetes)[-]
Moletom de Oficial
Dá-lhe a autoridade de um militar
Saco de papel
Gorro Hipster
Requer cabelo, músculos e bigode.
Mascara Oni
Bandana praia
Um sinal de confiança.
Moletom Cinza
Colora isso com o sangue do seu oponente
Casaco Tsunami
Calças Roxas
Jeans adequado para combate
Calça Comilão
Calça Prata
Isso parece inquebrável, e é.
Cabelo Prata
Sapato Comilão
Tênis Vermelho
Jaqueta Prata
Jaqueta Prata
Jaqueeta Comilão
Muito indiscreta
Botas de combate
Solas de metal para proteção extra
Sapatos Hipster
Tudo no meu caminho vai acabar beijando minhas solas.
Calçado Bushido
Sandálias
Usado por guarda-costas contratados por proprietários de iates.
Sapatos Astro
Futurista e prático
Shorts Jeans
Um Clássico (Masc)
Colete de Couro
Colete de Combate
Lutando pela paz
Top Hipster
Usado por heróis disfarçados
Caminho do Bushido!
Tatuagem
Não assuste as meninas. [FFB300](Esconde Colete)[-]
Manto Bushido
Tênis 5M de Likes
Shorts 4M
Nós temos muitos fãs!
Camisa comprador
Camisa Sat FF
Calça Negra
Amor Azul
Costa Azul
Rei dos leões
Mar Vermelho
Furacão branco
Baseballer
Este tecido e elasticidade, incrível!
Líder de torcida
Neste, seja extremamente cuidadoso com como você se senta.
Embaçada
Kopassus
Feito especialmente para situações difíceis.
Saia Policial
Eu sei que você foi preso de propósito.
Ladino (Calça)
Calça Submundo
Este lenço pode ser usado como uma arma do crime.
Baseballer
Não precisa se preocupar com a transpiração agora! [FFB300](Este item irá esconder capacetes)[-]
Submundo
Afros nunca saem de moda. [FFB300](Este item irá esconder capacetes)[-]
Embaçada
Kopassus
Boina vermelha. Serial: 9527. Missão: Confidencial. [FFB300](Este item irá esconder capacetes)[-]
Penteado da lei
Nunca machuque seus entes queridos.[FFB300](Este item irá esconder capacetes)[-]
Rogue (cabeça)
Engrenagem padrão do problema para um hacker. [FFB300](Este item irá esconder capacetes)[-]
PINTADO
Baseballer
Sapatos impressos em 3D são o futuro.
Embaçada
Kopassus (Botas)
Uma centopeia e o rosto de um homem. Ambos sofreram a ira dessas botas.
Sapatos Policial
Eu pensei ter ouvido passos, mas na verdade era o seu coração batendo forte.
Sapato Submundo
Não há necessidade de consertar o que não está quebrado, certo?
Rogue (botas)
Jaqueta da Asus
De um patrocinador muito legal! [FFB300](Este item irá esconder coletes)[-]
Baseballer
Então é por isso que suas granadas sempre vão tão longe.
Líder de torcida
É muito curto? Eu não penso assim.
Embaçada
Kopassus
Especialmente projetado para guerras em climas tropicais. [FFB300](Este item irá esconder coletes)[-]
Camisa Policial
Para ver ou não ver? Essa é a questão.[FFB300](Este item irá esconder coletes)[-]
Rogue (camisa)
Top Submundo
Não são muitas as mulheres capazes de conseguir isso. [FFB300](Este item irá esconder coletes)[-]
Capitão Maneiro
Dizem que o cordão é a parte mais perigosa desse item.
Mestre de Cerimônias
Breakdancer
Terno Caolho
Isso costumava ser branco, o que aconteceu!
Impossível
Capitão Maneiro
Eu prefiro não pentear meu cabelo, então eu uso isso. [FFB300](Este item irá esconder capacetes)[-]
Mestre de Cerimônias
Breakdancer
Terno Caolho
O Cabelo é apenas para mostrar, quem tentou levantá-lo pousou no hospital. [FFB300](Este item irá esconder capacetes)[-]
Impossível
Perfeito para homens que não gostam de sujar a cabeça. [FFB300](Este item irá esconder capacetes)[-]
Mafioso
Esta máscara carrega as emoções de um wrestler mexicano enlouquecido. [FFB300](Este item irá esconder capacetes)[-]
Screamer
Perfeito maneira de dizer a todos que você era uma vez um ser humano. [FFB300](Este item irá esconder capacetes)[-]
Rabiscada
Punhos do Vingador
Se você não conhece o homem mais perigoso do Mundo, então você não me conhece.
Punhos do Vingador
Punhos do Vingador
Punhos do Vingador
Punhos do Vingador
Depois de horas
As meninas adoram ver um homem bem vestido desfazer sua gravata.
Impossivel
Capitão Maneiro
Eu sou um par de sapatos de plataforma?
Mestre de Cerimônias
Breakdancer
Terno Caolho
Por que os bandidos sempre usam sapatos formais?
Jaqueta da Asus
De um patrocinador muito legal![FFB300](Este item irá esconder coletes)[-]
Capitão Maneiro
HOME RUNNNNNNN!!!
Dino
Use isso causar medo em seus oponentes. [FFB300](Este item irá esconder capacetes e coletes)[-]
Mestre de Cerimônias
Breakdancer
Assassino das Sombras
Fusão de ninjutsu e tecnologia. [FFB300](Este item irá esconder capacete e coletes)[-]
Terno Caolho
A paz é na verdade e manter um equilíbrio delicado entre o bem e mal. [FFB300](Este item irá esconder coletes)[-]
Impossivel
Chamas Ardentes
O vermelho nisto fará você parecer feroz. [FFB300](Este item irá esconder coletes)[-]
Bota de bronze
não comemoro quando marco um gol, marcar faz parte do meu dever.
Bota dourada
Eu sou o melhor, o segundo melhor e o terceiro melhor.
Bota Prata
Seu amor me faz forte, seu ódio me deixa ainda mais forte.
Pampas Águia
Bélgica
Canarinho verdes
Cafe Dourado
Furacão do Caribe
Três leões
Querido papai
Quem é o pai?
Le Coq Gaulois
Tanque de ferro
Tigre Taegeuk
Águia asteca
Guerreiro Inca
Hussardo Alado
Navegador
Avatar Urso polar
Toureiro
A garra de Charrua
Aniversário de 6 meses
S4 Ouro
S4 Mestre
Mandíbulas
Calças Gillette
Só Andrew pode conseguir usar.
Andrew barbeado
Camisa da Gillette
Agente Novato
Como você pode esperar que eu consiga um flush usando isso?
Calça Detento
A perda de cor significa a perda de sua liberdade.
Prisioneiro
Casual Real
Praia de verão
A felicidade é quando isso é feito com buracos de bala.
Saia Casino
As apostas mais chatas são aquelas com resultados conhecidos.
Miss Doombringer
Hip-hop
Taekwondo
Puxar e empurrar não é permitido em uma luta.
Sangue e Vinho
Muitos segredos em seu porão. [FFB300](Este item irá esconder coletes e capacetes)[-]
Coelhinha Sexy
Elfa Vermelha
Tente não se tornar a próxima refeição do Lobo.[FFB300](Este item irá esconder coletes e capacetes)[-]
Cerimônia Real
Praia de verão
Parte importantes protegidas. [FFB300](Este item irá esconder capacetes)[-]
Miss Doombringer
Praia de verão
Faz você se sentir como se estivesse no pódio.
Miss Doombringer
Taekwondo
Bem arejado para evitar cheiros estranhos pelo corredor depois de uma briga
Praia de verão
Linda, leve e solta. [FFB300](Este item irá esconder coletes)[-]
Top Casino
Desgastado pelo deus dos apostadores, leva uma bênção a todos que o vestem.
Miss Doombringer
Taekwondo
Este Kimono parece tão leve que eu pensei que estava nua.
Maneiro
Jaqueta Oriental
Touca Detento
Prisioneiro
Lenço tribal
A única constante é a mudança.[FFB300](Este item irá esconder capacetes)[-]
Lenço asiático
Cabeça de Ferro
Projetado para humanos que morrem quando perdem a cabeça.[FFB300](Este item irá esconder capacetes)[-]
Sorriso mortal
Ele só sorri porque isso é o suficiente para acabar com você.[FFB300](Este item irá esconder capacetes)[-]
Máscara de ferro
A máscara é uma arma psicológica para desestabilizar seus oponentes. [FFB300] (Este item irá esconder capacetes) [-]
Chefe da máfia
A melhor parte dos óculos escuros é encarar alguém sem que eles nunca percebam.[FFB300](Este item irá esconder capacetes)[-]
Smoking (mascara)
Quem precisa de corretivo quando você pode apenas colocar uma máscara legal?[FFB300](Este item irá esconder capacetes)[-]
Agente Novato
Assumir grandes riscos é parte integrada da vida, assim como respirar.
Precursor
Chefe da máfia
Projetado para ficar solto evitando romper ao chutar os companheiros
Taekwondo
Em emergências, a dor e o sofrimento do seu treinamento se concretizarão.
Smoking (Calça)
O relógio de bolso registra o tempo que preciso para executar minha próxima morte.
Lobo Cinza
Não gosta de mastigar, então ele tem uma boca grande para engolir.[FFB300](Este item irá esconder capacetes e coletes)[-]
Comemoração Real
Precursor
Chefe Mob (Head)
Usado como um suporte em um filme da máfia e comprado diretamente. [FFB300] (este item esconde capacetes [-]
Homem Coelho
Smoking (Cabeça)
Perfeito para esconder um dia de cabelo ruim quando for a um evento formal. [FFB300] (Este item esconde capacetes) [-]
Rainha das Armas
Seu objetivo é garantir que todos tenham uma arma nas mãos
Rainha das Armas
Rainha das Armas
Rainha das Armas
Precursor
Chefe da Máfia
A ponta é reforçada com ouro, projetada para causar ferimentos nos outros.
Taekwondo
Feito do algodão mais flexível para não interferir nos chutes altos.
Smoking (Sapato)
Relaxa, este sapato não tem nenhuma faca venenosa escondida.
Gola Alta Preta
Faz você parecer legal e muito resistente ao ar-condicionado. [FFB300](esconde coletes)[-]
Agente Novato
Uniforme de uma escola onde o jogo é aceito e incentivado.
Precursor
Chefe da Máfia
Esta jaqueta foi lavada inúmeras vezes devido à quantidade de sangue envolvida neste trabalho. [FFB300] (este item esconde coletes) [-]
Taekwondo
Curiosidades sobre Taekwondo Olímpico: uma nação só pode enviar até dois homens e mulheres.
Smoking (Top)
Eu esperava que o azul mascarasse minhas intenções de te matar. [FFB300] (este item esconde coletes) [-]
Sapato Detento
Não se preocupe, sapatos adequados serão fornecidos quando você estiver fazendo trabalho manual.
Prisioneiro
Agente Novato
Que o destino esteja ao seu lado.
Camisa Detento
Por motivos de segurança, não foram criados zips.[FFB300] (Este item irá esconder coletes) [-]
Prisioneiro
Casual Real
Jaqueta de Gang
Camisa Streamer
Dark Royal
Roman
Calças (bege)
Bermudas sujas para os corajosos
Calças (preta)
Sem medo de shorts sujos
Calças(vermelha)
Torne-se o centro das atenções em um bar
Calças(violeta)
Calças roxas doadas por um palhaço
Paraquedas - Green
Paraquedas retangular padrão
Paraquedas - Paus
Que as chances estejam sempre a seu favor
Paraquedas - Ouros
Vamos duelar ate nosso último suspiro!
Paraquedas - Espadas
Um presságio de guerra e morte
Paraquedas - Camuflagem (Vermelha)
Inspirado pelas montanhas
Camuflagem (Green)
Inspirado por uma vegetação luxuriante
Paraquedas - Camuflagem (Emoji)
Estou te observando!
Paraquedas - Caveira
Somente o adptado pode sobreviver nestes tempos
Paraquedas - Colorido
Um colecionável da série da banana
Paraquedas - Céu
Camuflagem mesmo em uma tempestade
Paraquedas - Sorriso
Sorrisos gentis em meio ao tiroteio
Paraquedas - Copas
Normalmente usado pelos sacerdotes no passado
Paraquedas - AIS
Paraquedas - Aquário
Paraquedas para Aquário
Paraquedas - Áries
Paraquedas para Aries
Paraquedas - Outono
Guarda-chuvas são essenciais para o outono
Paraquedas - Câncer
Paraquedas - Capricórnio
Paraquedas - Gêmeos
Paraquedas - Leão
Paraquedas - Libra
Paraquedas - Peixes
Paraquedas para Peixes
Paraquedas - Sagitário
Paraquedas - Escorpião
Paraquedas - Primavera
Deixe os tiros chutarem a primavera!
Paraquedas - Verão
Sereias saem para brincar no verão
Paraquedas - Touro
Paraquedas para Touro
Paraquedas - Virgem
Paraquedas - Inverno
O inverno está chegando
Calças Militares do Andrew
Calças Militares (Alternativas)
Botas de polícia do Andrew
Botas de Polícia (alternativas)
Colete Militar do Andrew
Colete Militar (alternativa)
Saia curta da Olivia
Saia curta de estagiária
Saltos de enfermeira da Olivia
Sapatos de estagiária
Uniforme de Enfermeira da Olivia
Uniforme de estagiária
Calças de corrida da Kelly
Calças de Treino
Tênis da Kelly
Tênis de Treino
Casaco da Kelly
Top de Treino
Calças de Marinha do Ford
Calças de Cadete
Sapatos Formais do Ford
Sapatos de Cadete
Uniforme de Marinha do Ford
Jaqueta de Cadete
Camisa(azul)
Camisa(vermelho)
Camisa(verde)
Camisa(branco)
Camisa (Deserto)
Camisa (Selva)
Camisa para o caçador da floresta
Camisa (Camuflagem)
Se misture no chão
Camisa (Ruína)
Comemorando as aldeias destruídas
Camisa (Cidade)
Para o caçador furtivo da cidade
Favorito dos programadores (Branco)
Inspirado por um skatista lendário
Favorito dos programadores (Vermelho)
Inspirado por um romance chamado Red and Black
Favorito dos programadores (Azul)
Traje perfeito para fazer compras
Favorito dos programadores (Amarelo)
Vista-se como uma abelha para assustar seus oponentes!
Tênis(branco)
Não há uma mancha de sujeira ou poeira
Sneaker (Vogue)
Sapatos que podem te dar super poderes?
Casual Shoes (Vogue)
Design favorito dos jovens
Botas (Amarelo)
Sapatos usados ​​para subir o Himalaia
Botas (preto)
Não há montanha muito alta
Tênis(vermelho)
Sapatos feitos para chutes de longa distância
Tênis(preto)
O melhor clássico de todos os tempos para sobreviventes
Tênis (azul)
Tempestade nesses sapatos
Sapatos Casuais(preto)
Pegadas do ceifeiro
Sapatos Casuais (amarelo)
Passos do caçador
Sapatos Casuais (cinza)
Andando entre a luz e a escuridão
Sapatos Casuais (azul)
Azul vai afastar seus problemas
Bota
Sapatos de couro essenciais de um cavalheiro
Bermuda(branca)
Bermuda(preta)
Para os amantes do ar livre
Bermuda(vermelha)
Deixe o vermelho simbolizar sua paixão!
Bermuda (azul)
Pense no sol e na praia
Bermudas (Deserto)
Torne-se um lobo do deserto
Bermudas (Selva)
Você é o caçador e outros a presa
Bermudas (Camuflagem)
Adequado para dias de verão quentes e ensolarados
Bermudas (Ruína)
Ultimate camuflagem para as ruínas
Bermudas (Cidade)
Shorts desgastado para o morador da cidade
Saia de Estilo Escolar (Feminino)
Um lembrete sutil de sua graça
Saia Curta (Begonia)
Saia Curta (Vermelha)
Uniforme vermelho ardente para os marinheiros femininos
Saia Curta (Amarela)
Pétalas de crisântemo abrindo o caminho
Saia Curta (Violeta)
Roxo captura o coração de todo homem
Saia Curta (Jasmine)
Como um jasmim - inocente e puro
Saias Curtas (Escura)
Quanto mais plissado, mais perigoso?
Sapatos de Estilo Escolar (Feminino)
Os sapatos certos fazem a garota certa
Calçados Escolares (Begonia)
Sapatos de couro de estudante clássico
Calçados Escolares (Vermelhos)
Lembra quando você conheceu seu primeiro amor?
Calçados Escolares (Amarelos)
Amarelo brilhante simbolizando a esperança
Calçados Escolares (Violeta)
Seja o\nintimidador presidente do conselho
Calçados Escolares (Jasmine)
Simples mas quente, combina bem com ouro
Uniforme Escolar (Feminino)
Uniforme escolar clássico
Uniforme (Begonia)
Minako alegre
Uniforme Escolar (Vermelho)
Um símbolo de paixão e zelo
Uniforme (Crisântemo)
Seu horóscopo é câncer
Uniforme (Violeta)
Uma deusa gentil mas orgulhosa
Uniforme (Jasmine)
O manso e reservado júnior
Estudante (escura)
Otakus rejoice!
Calças de Couro (Masculino)
Calça apertada para ficar na moda
Calças de Couro Ama. (Masc)
Faz você parecer que sabe Kungfu
Calças de Couro Marrom (Masculino)
Exude o charme de um cavalheiro
Calças de couro Azul (Masculino)
Por que seus jeans estão piscando?
Calças de Couro Roxas (Masculino)
100% mistério, 100% rock, 100% elegante
Calças de Couro bege (Masculino)
Nunca manche suas calças ao deitar-se!
Sapatos de Couro (Masculino)
Sapatos de couro para uma data importante
Calçados Amarelos (Masculino)
Para esquentar nas noites mais frias
Calçados Marrons (Masculino)
São estes sapatos são atraentes para você
Calçados Azuis (Masculino)
Sapatos feitos para combate na água
Calçados Roxos (Masculino)
Moonwalking sob o luar roxo
Calçados Beges (Masculino)
Sapatos de baixo perfil feitos para ficar invisivel
Jaqueta de Couro (Masculino)
Jaqueta de couro para os circuitos de corrida
Jaqueta de Couro (Masculino)
Isto é realmente uma jaqueta amarela simples ou…
Jaqueta de Couro Marrom (Masculino)
Gang vermelha do poder
Recompensas dos Veteranos
Gangue do motor azul - velocidade
Jaqueta de Couro Roxo (Masculino)
O favorito de todos os rockstar
Jaqueta de Couro Bege (masculino)
Nunca manche sua jaqueta ao deitar-se.
Jaqueta de Couro (Vermelha)
Charmoso o suficiente para qualquer ocasião
T-shirt(branco)
Essencial para cada superstar
T-shirt(Cor de laranja)
Derramou seu suco de laranja? sem problema.
T-shirt(cinzento)
Misture-se na noite escura
T-shirt(preto)
T-shirt (Emoji)
T-shirt (Emoji)
T-shirt (Emoji)
Not Llama
Olhe para ele por muito tempo e eu vou cuspir
Corgi
Escadas são seus piores oponentes
Panda Eyed
Pandas podem ser guerreiros ferozes
Puffyfish
Perigoso mas delicioso
Volta à Escola
Ninguém gosta de mim na escola...
Camisa (Deserto)
Camisa (Cidade)
A favorita dos guerreiros da Amazônia
Camisa (Selva)
Problema a caminho
Camisa (Ruína)
Camisa (Camuflagem)
Você pode sobreviver na cidade?
Caça ao ovo da Páscoa #7
Caça ao ovo da Páscoa #3
Caça ao ovo da Páscoa #5
Caça ao ovo da Páscoa #8
Caça ao ovo da Páscoa #4
Caça ao ovo da Páscoa #2
Caça ao ovo da Páscoa #6
Caça ao ovo da Páscoa #1
Elefante de Sonkran #1
Elefante de Sonkran #2
Elefante de Sonkran #3
Elefante de Sonkran #4
2M de fãs no Facebook!
Meu caro companheiro(Preto) #1
Meu caro companheiro(Preto) #2
Meu caro companheiro(Preto) #3
Meu caro companheiro(preto) #4
Meu Companheiro (Branco) #1
Meu Companheiro (Branco)#2
Meu Companheiro (Branco) #3
Meu Companheiro(Branco) #4
Keep calm
eu preferia morrer
Keep Calm
Ignore as vozes
Keep Calm (vermelho)
Vermelho não ajuda com a camuflagem
Keep calm
Seu oponente não sobreviverá por muito tempo
Keep calm
Rugir de repente pode imobilizar seu oponente o assustando.
Keep calm
Você já está na mira deles - não há saída
Keep calm
O silencio vale ouro
Fique calmo
Deixe-me terminar minhas últimas palavras!
Campeão Mestre
Dia das mães
Ouça a sua mãe ou então...
Bolacha Teal
Bolacha Marrom
Bolacha Azul
Bolacha Verde
Bolacha Roxa
Camisa S2 Ouro
Camisa S2 Mestre
Segunda Energética
Segunda-feira - energia e paixão!
Terça Vibrante
Terça-feira - calor e compaixão
Quarta Quieta
Quarta-feira - calmo e sereno
Quinta Profunda
Quinta-feira - quase sexta-feira…
Sexta Funk
Sexta - Hora de um banho de sangue
Sábado Romântico
Sábado - Sinta a M1014 nas suas mãos
Domingo Apaixonado
Domingo - Você já teve presas suficientes?
Camiseta (Negro 2018)
Feito especialmente para novos guerreiros em 2018
Camiseta (Branco 2018)
O mais recente estilo de rua de 2018
Buldogue
NÃO ME PROVOQUE
Melhor amigo dos homens
Cachorro é o melhor amigo dos homens.
Gato Mutável
Gosto de gatos mas odeio peles, por isso pego essa regata.
Agile Puss
Todo gato dócil tem um espírito feroz
Regata (Vencedor)
Obtenha um frango vivo para ganhar!
Regata (Lost)
Eu sou novo... onde posso conseguir uma AK?
Regata (Ajuda!)
Amigo eu preciso de ajuda… quem sou eu…?
Singlet (Misericórdia!)
Não atire! Toma todo o meu dinheiro!
Regata (Solitário)
Nenhuma pessoa viva viu seu gatilho rápido
Regata (Ameaça)
Renda-se, mãos no ar!
Prova de ouro
Regata(branco)
Moda na moda do século passado
Regata (azul)
Regata (verde)
Sobra de camiseta indesejada tingida de verde
Regata (camuflagem)
Solte sua besta interior!
Mochila - Leopardo
Vem com mais bolsos laterais do que você pode contar
Mochila - Marinha
Mochila - Coelho
Encare a escuridão sem medo
A origem do homem e da vida
Que tristeza está no passado da violeta?
Os ovos de páscoa vêm de coelhos?
Apenas com uma vontade de ferro você pode ter sucesso
Confie em seu coração para seguir a luz
Por que me sinto segura e protegida?
Defenda sua fé, ajude os necessitados
Lobisomens e vampiros são os próximos
Cada bala é revestida com ouro
A cor de um predador frio de pedra
O brilho dos diamantes pode cegar você
Esteja preparado para lutar até o último suspiro
Fragmentos de bombas caem como pétalas
Calma na superfície, turbulência por baixo
Banner Polícia
Banner Novo Mundo
Padrão
Banner Origem
Banner Inicial
Banner Páscoa
Banner Marinheiro
Banner Fúria
Banner Corredora
Banner Velocidade
Banner (Misha)
Banner Guarda-costas
Banner Primeiro Socorro
Banner T2 Prata
Banner T2 Ouro
Banner T2 Platina
Banner T2 Diamante
Banner T2 Mestre
Banner T3 Prata
Banner T3 Ouro
Banner T3 Platina
Banner T3 Diamante
Banner T3 Mestre
Banner Sakura
Banner Água
Abra para receber conjunto de conjunto de cowboy (pode ser permanente ou por apenas 3 dias)
Pacote de itens Cowboy
Abra para ganhar uma parte do set inteligente aleatoriamente que você não possui (pode ser permanente ou por apenas 3 dias)
Pacote de itens inteligentes
Abra uma peça do conjunto britânico que você não possui aleatoriamente (pode ser permanente ou por apenas 3 dias)
Pacote de itens inglês
Abra para receber uma camiseta da série Keep Calm
Pacote de itens Keep Calm
Aceitar
Excluir
Apagar tudo
Ir
Coletar
Coletar Tudo
Rejeitar
Conjunto especial da Nikita!
Nikita Disfarçada
Recebe Tech top, calças e sapatos alaranjados
Conjunto Formador de tendência
Conjunto especial do Andrew!
Conjunto Oficial Andrew
Abra para receber o Conjunto fantasia de cowboy (feminino)
Conjunto de Cowboy
Abra para obter conjunto de conjunto de cowboy (masculino)
Conjunto de Cowboy
Contém Jaqueta de Galáxia, Swifts, Paraqueda de Ouro e outros itens
Conjunto de Fundador
Inclui hoodie preto, calças pretas, sapatos esportivos brancos. Disponível apenas para homens
Conjunto Máfia
Conjunto GW2018 designado às mulheres
Conjunto  GW2018 designado às mulheres
Conjunto  GW2018 designado aos homens
Conjunto  GW2018
Abra para receber conjunto de heroína (feminino)
Conjunto da Heroína
Abra para obter um macacão azul (masculino)
Conjunto assassino azul
Abra para receber uniforme conjunto (Feminino)
Conjunto britânico (feminino)
Abra para receber uniforme conjunto (masculino)
Conjunto Uniforme britânico (masc)
Abra para receber o Conjunto de Encanador
Conjunto do Plumber (Feminino)
Abra o pacote para receber Conjunto de Encanador (masculino)
Conjunto encanador (Masculino)
Abra para obter o conjunto Rei Caveira
Conjunto Rei Caveira
CONJUNTO
Conjunto especial da Olivia!
Amável Enfermeira Olivia
Contém o conjunto de moda de corrida da rainha Misha.
Conjunto da Rainha Misha
{0} reembolsado. Itens repetidos no conjunto.
Conjunto especial da Kelly!
Menina Energética Kelly
Conjunto especial do Ford!
Marinheiro Ford
Inclui chapéu de selva, top, calças e sapatos de sobrevivente
Conjunto de Sobrevivente
Abra para receber conjunto de conjunto de súcubos (feminino)
Conjunto Súcubos
Recarregar
Solo
Casual
Você precisa selecionar primeiramente o personagem
Você não pode equipar este conjunto com o personagem
Ajustar a cor da pele
Primis
Nikita
Selecionar
Escolha o Personagem
Andrew
Personalizar
Nulla
Comprar Conjunto Especial
COMPRAR
Você tem que comprar este personagem primeiro
Em uso
Olivia
Prévia
Misha
Equipar
Kelly
Ford
Habilidade
Selecione seu personagem
Copiar
Copiado!
Enviar
Digite a mensagem
A mensagem não pode estar vazia
Enviando muito rapidamente, por favor mais devagar
Nova mensagen
Sem mensagens!
Enviado!
Atrás
Hoje {0}
Ontem {0}
Anonymous
Comprar novamente
Grátis
TENTAR {0}x
TENTAR {0}x
TENTAR {0}x
Ticket Royale
Use para fazer tentativas e ganhar prêmios!
Ticket Ouro
Pode ser usado no Menu Royale
[ffc000]{0}[-] tentativas acumuladas.
Total de Tentativas Semanais:
Recebido
Compras acumuladas nesta semana: [ffc000]{0}[-]
Complete agora
Compre mais {0} para receber brindes
Complete agora
Prêmios
Diamante Royale
Ouro Royale
Sobrevivente já faz parte de uma guilda.
Inscrições máximas atingidas.
Inscrição processada.
Inscrição para guilda feita com sucesso.
Solicitações
Status
Requerido
Criar guilda
Aderir
Atualizar
Líder
Propriedade transferida para {0}
Informações da guilda atualizadas
Confirmar
Falha ao criar a guilda
Entre 3-12 caracteres
Entre 3-20 caracteres
Guilda foi criada com sucesso
Info: A guilda pode ser criada com moedas ou diamantes.
Tempo de criação
Despromover
Rebaixado {0} para membro
Confirmar para rebaixar {0} para membro da guild?
O nome da guilda contém palavras proibidas
Uma vez que uma guild se dissolve, ela se afasta para sempre. Está seguro?
Regras
ID de Guilda
Convite de Guilda
{0} convidou você para a guilda {1}.
Número máximo ({0}) de solicitações alcançado
Remover
Expulso {0} da guilda
Confirme para remover {0} da guilda?
Comprimento inválido
Guilda lotada.
A guilda está cheia
Membros
Nome da Guilda
Este nome já está em uso.
Nada a dizer!
Moedas insuficientes
A Guild que você está procurando não existe
Membro
Aviso
Sobrevivente desconectado.
Membros online
Info
Promover
{0} foi promovido para vice-líder
Confirme para promover {0} como vice-líder?
Confirme para sair da guilda?
Você deve transferir a propriedade da guilda antes de sair.
Você saiu da guilda.
1. Uma Guilda pode ter até 20 membros, incluindo 1 líder e 3 vice-líderes. \n2. O líder pode designar anciãos, aprovar e apagar membros, e editar o anúncio e o lema da guilda. Os vice-líderes podem aprovar e apagar membros, e editar o anúncio e o lema da guilda. \n3. O líder da Guilda e os vice-líderes podem convidar seus amigos para participar na guilda. Todos numa guilda podem-se convidar para formar um esquadrão. \n4. Trabalhe juntos com seus membros para tornar sua guilda maior e mais forte.
Regras
Digite uma palavra-chave ou um ID de Guida
Não há resultado
Lema
Guilda
Membros totais
Transferir propriedade
Confirme para transferir a propriedade da guilda para {0}?
Vice-líder
Número máximo de vice-líderes atingido.
O nome da guilda não pode conter espaços!
Eventos
Fundos
Mochilas
Personagem
Velocidade padrão
Desc:
Descrição
Detalhes
Equipar
Avatar
Espólios
Nome:
Prévia
Ranqueada
Fonte:
Loja
Erro na conexão de rede
Diamante
OURO
Fragmento de Memória (Nikita)
fragmentos de Memória (Andrew)
fragmentos de Memória (Olivia)
fragmentos de Memória (Misha)
Fragmento de Memória (Kelly)
Fragmento de Memória (Ford)
Confirme para apagar todas as cartas lidas e entregues?
Este campo não pode estar vazio.
Você selecionou a região inválida para esta conta
Falha ao atualizar a região ligada a esta conta
Falha em autenticação, tente novamente
Tempo esgotado da conexão, verifique sua conexão e tente novamente
Esta região ainda não está aberta
Erro aconteceu na conexão ao servidor, faça o acesso de novo, por favor
Esta conta foi usada em outro dispositivo.
Falha em participar na partida terminada, tente novamente
Falha ao reconectar. Este modo não permite reconexão.
Falha em entrar na sala (falha na análise), tente novamente
O sobrevivente está em outra equipe
Você já está no jogo (MM_1)
Já na sala
O sobrevivente aceitou outro convite
Tempo esgotado de automatching
Incapaz de criar a sala
Não é possível convidar sobreviventes de outra região (GE_12)
Impossível convidar você próprio
Não pode se convidar
Incapaz de chutar
Não é possível trocar de lugar
Erro de conexão. Tente novamente mais tarde. (MM_2).
Falha ao criar sala
Sua mensagem contém palavras proibidas.
Não é possível gerar o ID da partida
A equipe já existe
A equipe está em jogo
A equipe não está em partida
Alguns sobreviventes não estão prontos
Falha em criar matchid (MM_6)
senha incorreta
Alguns sobreviventes escolheram o modo de equipe inválido
Número de membro inválido
Opções selecionadas inválidas, tente novamente.
Tipo de sala inválido
A pessoa que você convidou já está em jogo
A pessoa que você convidou já está em um grupo
A pessoa que você convidou já está em uma sala
A pessoa que você convidou está off-line
Jogador já está em outra equipe.
Não é possível participar devido a um número de sobreviventes inválido
Falha ao decolar (MM_4)
Falha em participar no solo match (MM_3)
Tempo limite de login atingido
Tempo esgotado do servidor de jogo (MM_7)
Falha na busca por partida. Tente novamente ou troque de modo. (MM8)
Servidor de jogo não encontrado (MM_5)
Nenhum servidor disponível
A equipe não existe
Essa partida não existe
Cartão de sala insuficiente
O sobrevivente não está nesta equipe
Fora da sala
Você não foi convidado
Você não é o dono
Excedeu o número máximo da convite (GE_5)
A equipe alcançou o tamanho máximo
Máximo de sobreviventes alcançados
Numero máximo de espectadores alcançado
A sala está em partida.
Esta sala não está em jogo.
Assento ocupado
Evento vencido
Avanço do evento
Tempo restante
Incompleto
EXP
{0} disponível em breve. Fique de olho!
LINE não instalado
BOOYAH!
Free Fire, o melhor Battle Royale para celular!
Free Fire - Battlegrounds
Envie convite aos amigos
Adicionar
Pedidos
Facebook
Amigos
Amigos
Amigos de Plataforma
AMIGOS
ACEITAR
Pedido enviado!
OK
Dicas
Cancelar
Deletar {0} da lista de amigos?
OK
Notificação
Jogando
Na equipe
Classificação de abate
offline
On-line
RECUSAR
Classificação de ganho
A autenticação falhou
Falha ao receber a lista de correio
Auto-formação
CANCELAR
Liderança
Desativado
O grupo foi dissolvido pelo seu colega do de equipe!
O grupo foi dissolvido porque o lider saiu.
O grupo foi dissolvido pelo líder.
O grupo foi dissolvido porque o seu líder está offline.
Erro, já está em grupo!
Convite enviado
Tempo para decolagem esgotado. Tente novamente.
Impossível convidar os sobreviventes das outras áreas
Impossível convidar você próprio
Erro, o grupo já existe!
Erro, o grupo está em jogo!
O grupo não esta jogando
Modo de equipe inválido.
Erro, o grupo já não existe!
Erro, não está em grupo!
Erro, você não é convidado!
Seu companheiro não está pronto.
Erro, o número dos convites que pode enviar atingiu o limite
Erro, o grupo está cheio
Lista de Amigos
Não pode enviar convites frequentemente, tente de novo mais tarde.
Free Fire é jogo verdadeiro de sobrevivência battlegrounds no celular!\nhttp://www.freefiremobile.com/mobile/ff/deeplink
BOOYAH!
FaceBook Messenger não instalado
Free Fire - Battlegrounds
http://www.freefiremobile.com/mobile/ff/deeplink
LINE não instalado
Enviar convite
Join me and survive together in Free Fire
Convidar
Incapaz de juntar-se à equipa como você está no servidor diferente que o do invitador.
Recebeu um convite para o grupo:{0}
Sair
O seu amigo saiu do grupo!
O seu colega do grupo está offline!
Squad
Preparando
online
PRONTO
DECOLAR
{0} cancelou a decolagem.
O grupo atual ainda não é cheio, tem certeza de que entra o jogo do modo de grupo sozinho?
{0} foi dissolvida.
{0} convidou você para a guilda {1}.
{0} transferiu a propriedade da guilda para {1}.
Nome da guilda muito curto.
Lema muito curto
Avatar Andrew
Avatar do novo mundo
Padrão
Primis
Nulla
Avatar Ford
Avatar Kelly
Avatar Misha
Avatar Corrida Mortal
Avatar Nikita
Avatar Olivia
Avatar T2 Limitado
Avatar Temporada 3
Reviver
Os resultados das partidas ainda estão sendo calculados e estarão disponíveis no histórico de partidas após o retorno ao lobby.
{0}S
Esta ação especial está desativada
Cancelar
Observando
Opacidade
HUD personalizado
Arraste para mover
Sair sem salvar a mudança?
Reiniciar
Salvar
Tamanho
Detalhes de transacção inválidos
Incapaz de abrir a página de pagamento
Transação falhou:{0}
Falha na recarga, por favor tente novamente
Autenticação do pagamento falhada
Transação falhada por causa da Internet fraca
Erro de transação desconhecida:{0}
Pagamento cancelado por usuário
Atenção
Tempo de pagamento esgotado
Compras dentro do jogo não admitidas no seu dispositivo
Compra direta
mShop
Você comprou {2} {1} com sucesso via {0}.
Parâmetros de pagamento inválidos
Pagamento bloqueado pelo controle parental
Recarga
Pagamento duplicado
Pedido de pagamento inválido
Pagamento não permitido
Processando o pagamento anterior, por favor, tente mais tarde
Processando o pagamento
Itens inválidos de compra
Toque confirmar para tentar de novo
{0} Coletado! Você recebeu: {1} diamantes
{0} comprado! Dias restantes: {1}
Comprou com sucesso
Pagamento bem sucedido. Os itens comprados serão adicionados à esta conta em breve.
Diamante
Fechar
Dirigir
Comer
Entrar
Pular
Sair do veículo
Abrir
Abrir
Usar
Vivos
Disparo Automático
Conectando...
Abatido!
Sua posição está sendo exposta pelo drone.
Tiro na cabeça
Falha ao entrar na sala: {0}
Abates:
dominando o jogo
Double Kill
Kingslayer
Primeiro Abate
Divino
Lendário
Abatendo Geral
Lendário
Mega Kill
Matando como um Monstro
Abate quíntuplo
Triple Kill
Quadra Kill
incontrolável
AMASSOU!
Mira Automática
Stamina cheia
Norte Acima
Precisa do colete equipado
RECARREGAR
Munição recebida
Restaura a armadura
Armadura melhorada!
Kit reparo recebido
kit médico recebido
Reparar veiculo
Veículo Melhorado!
Arma Melhorada!
Abatido!
O Drone foi ativado
Olhando ao redor
BOOYAH !
MODA
Arraste até aqui para descartar
{0} Equipado
{0} danificado
Espaço insuficiente
CARREGAMENTOS
Abrir
Capacidade
Equipamento
Armas
Impossível de Equipar
Vida cheia
Vida do veículo completa
AK
munição de AR
AWM
Mochila de Perna
Mochila Nv. 1
Mochila Nv. 2
Mochila Nv. 3
Curativo
Bastão
Flecha de Balestra
Pacote de itens Bronze
Ganhe novo Avatar / os itens de Loadout aleatoriamente .
Pacote de itens Prata
Ganhe os itens raros de Avatar / Loadout com alta possibilidade.
Ovo de Páscoa
Pacote de Ovo de Páscoa
Pacote Selvagem
Pacote de Songkran
Paraquedas - 4 Estações
Skins de paraqueda para quatro estações.
Segunda ao Domingo!
Com isso, não se preocupe com o que usar para cada dia!
Panela
Balestra
AK, usa munição FA. Provavelmente o rifle que leva mais vidas humanas.
AWM, recarregada de munição AWM. A arma poderosa adorada pelos atiradores.
Capacidade extra: 30
Capacidade extra: 60
Capacidade extra: 180
Capacidade extra: 300
Restaure 15 de vida instantaneamente
Emprestado da despensa da escola.
Carregue isso na sua balestra.
Uma panela enferrujada gravada com as letras S.Q. Acredita-se ser as iniciais do proprietário anterior.
Provavelmente o método mais silencioso para eliminar o oponente
Águia do Deserto gasta munição de HG. Tamanho pequeno, poder grande!
Restaure 30 de vida
Restaure 75 de vida em 5 segundos
Um dispositivo explosivo que pode temporariamente desorientar o sentido dos oponentes.
Pequena redução de recuo
Redução média de recuo
Grande redução de recuo
G18 gasta munição de HG. Uma arma pequena mas com um poderoso tiro triplo.
Granada causa danos a uma área grande
Groza gasta munição de AR, apenas encontrada em Airdrop
Arma secundária extremamente poderosa. Usa munição de 40mm SR.
Mira de alta tecnologia que detecta seus oponentes de acordo com a temperatura corporal.
Redução de danos: 18% Durabilidade: 60
Redução de dano: 33% Durabilidade: 70
Redução de dano: 47% Durabilidade: 155
Redução de dano: 58% Durabilidade: 240
Munição para pistolas como USP, Águia do Deserto, G18, M500, etc.
M1014, recarregada de munição de espingarda. Funciona melhor em alcance curto.
M1873 usa munição de espingarda. Uma espingarda de barril curto.
M249, usa a munição fuzil de assalto. Vem com bipé e poder de fogo extremo. É ideal para atacar agachado ou deitado.
Revólver M500
Lançador de Granadas M79 que gasta munição M79. É capaz de causar um belo dano de área e pode ser encontrado em Airdrops.
Machete
Capacidade de munição aumentada ao equipá-las em armas.
Eleva a capacidade de munição e a velocidade de recarga
Eleva a capacidade de munição e a velocidade de recarga
MP40 usa munição de submetralhadora, uma companhia confiável desde a Segunda Guerra Mundial
Pequeno aumento no alcance
Aumento médio no alcance
Grande aumento no alcance
SCAR gasta munição de AR. Arma favorecida pelas Forças Especiais dos EUA.
Uma mira holográfica para ajudá-lo a mirar melhor.
Uma mira com ponto vermelho para ajudá-lo a acertar o alvo.
Aumente o zoom em até 2x com essa mira.
Aumente o zoom em até 4x com essa mira.
Zoom de até 8x com esta mira
Diminui o barulho ao atirar
Um Fuzil de Atirador, a SKS, usa munição FA.
SPAS12, adequada para combate corpo a corpo e usa munição SG. Ideal para combate de curta distância, também pode ser acompanhada da mira para deixar as coisas emocionantes.
Um Fuzil de Atirador, o SVD usa munição FA para combate de longo alcance.
UMP, recarregada de munição de submetralhadora. Fácil de controlar, sua leveza permite movimentos rápidos.
USP, recarregada de munição HG. A pequena arma adequada para autodefesa
Redução de danos: 10% Durabilidade: 150
Redução de dano: 33% Durabilidade: 190
Redução de dano: 50% Durabilidade: 225
Redução de dano: 66% Durabilidade: 260
O XM8 usa munição FA e é um rifle de assalto leve de nova geração.
Águia do Deserto
Bebida de energia
Kit Médico
FAMAS
Punhos
Granada de Luz
Empunhadura Nv. 1
Empunhadura Nv. 2
Empunhadura Nv. 3
G18
Granada
Groza
Canhão de Mão
Mira Térmica
Capacete Avariado
Capacete Nv. 1
Capacete Nv. 2
Capacete Nv. 3
munição de HG
Kar98k
Punhal
40mmSR
Pacote de armadura
Consumido no início de cada jogo e ganhe uma armadura aleatória
Pacote de Suprimentos
Consumido no início de cada jogo e ganhe um kit de primeiros socorros ou um tipo de bala aleatóriamente.
M1014
M14
M1873
M249
M4A1
M500
M79
Machete
Cartucho Nv. 1
Cartucho Nv. 2
Cartucho Nv. 3
MP40
MP5
Bocal da arma Nv. 1
Bocal da arma Nv. 2
Bocal da arma Nv. 3
Permanente
SCAR
munição de SG
Mira Holográfica
Mira Red Dot
Mira 2x
Mira 4x
Mira 8x
Silenciador
SKS
munição de submetralhadora
Munição de fuzil de precisão
SPAS12
SVD
UMP
USP
Colete Avariado
Colete Nv. 1
Colete Nv. 2
Colete Nv. 3
VSS
XM8
Vencido
{0}d:{1}h
{0}h
{0}d
{0}m
Veículo
Explosão do Veículo
Caiu é morreu
Granada
Recompensas de Temporada
Coletado.
BR Ranqueado
Existem 6 patentes (Bronze, Prata, Ouro, Platina, Diamante e Mestre) nas ranqueadas, cada uma contando com uma subdivisão que mostra seu progresso. No modo Clássico, conquistas como ser um dos últimos sobreviventes, eliminar oponentes e levantar aliados, assim como dano causado aumentam seus pontos em cada partida. Já no Contra Squad, os pontos só são contabilizados para o squad vencedor.
Quando seu PP* atingir um certo nível, você será promovido para a próxima divisão. Da mesma forma, se o seu PP cair para um certo nível, você será rebaixado para uma divisão inferior.  PP=Pontos de Patente.
Você receberá recompensas (apenas uma vez) ao progredir de cada divisão. Quando a temporada termina, as recompensas também serão dadas segundo a mais alta divisão que você alcança em toda a temporada.
A tabela de classificação é classificada por divisão e subdivisões. Você pode ver seu rank entre seus amigos. Você vai entrar na tabela de classificação se sua classificação é alta o suficiente.
Ao final da temporada, a patente será atualizada. É possível começar em uma patente mais alta do que a inicial de acordo com o desempenho e resultado durante a temporada anterior.
Patentes e Pontos de Patente
AVANÇO
Recompensas
Rank
Temporada
A temporada terminou
Recompensas de Temporada Atualizadas
EM BREVE
DUO
Amizades
Global
Histórico
ABATES
TAXA DE ABATES
APELIDO
Melhores {0}%
TEMPO DE JOGO
PATENTE
PONTUAÇÃO
SOLO
PLACAR
Hoje
TAXA DE VITÓRIAS
Vitórias
NÍVEL
Nv.
Airdrops contêm várias armas e muitos equipamentos, mas você poderá precisar disputá-los com outros sobreviventes no local.
Tome cuidado, o airdrop caindo do céu é conhecido por esmagar muitos sobreviventes.
Encontre as balas correspondentes à arma que você escolha.
Coletes e capacetes reduzem o dano por tiros, sempre tenha um equipado.
Armazenamento insuficiente? deixe as coisas que você não precisa antes de pegar mais.
A área vermelha indica que um ataque aéreo vai acontecer ali em breve. Esconda-se dentro dos edifícios para manter seguro.
Ninguém fica responsável pelo risco de saltar da ponte
A comunicação pelo chat de voz com seus aliados aumenta as chances de sobrevivência.
Evite áreas abertas, mesmo que a zona de segurança seja encolhida.
Agachar e deitar reduz o risco de ser descoberto por oponentes.
A primeira classificação entre os melhores do dia dá 50 de ouro extra!
Você ganha 50 de XP extra por jogar a primeira partida do dia.
Continue por aqui e assista aos outros sobreviventes.
Aproveite bem o terreno e os obstáculos para se esconder.
Deixe a luta para outro dia, não precisa acabar todas as batalhas.
Loot equipamentos estão espalhados pela ilha.
Os equipamentos que você consegue levar são limitados, pegue apenas o que realmente precisa.
A mudança frequente dos pontos de disparo pode confundir oponentes
Às vezes, segurar sua arma é a melhor estratégia.
Evite os carro que vão explodir, mantenha seguro
Usar o kit médico leva um tempo, por isso se cure num lugar seguro.
A tirolesa percorre longas distâncias rapidamente.
Os danos da zona de perigo aumenta com o passar do tempo, então escolher o momento certo para movimentar-se ao próximo círculo é importante.
A zona de segurança encolhe mais rápido do que você imagina. Corre!
Recarregue sempre as munições antes de confrontar-se com oponentes.
Você pode denunciar um usuário enquanto o assiste.
Silenciador ajuda a evitar ser descoberto pelos oponentes através de reduzir o barulho de disparo.
A possibilidade de encontrar oponentes diminui quando você se afasta da linha de vôo.
Fique junto de sua equipe! Pousar na mesma área permite que seus aliados ajudem você, se necessário.
As áreas com melhores equipamentos atraem mais sobreviventes também. Alto risco, alto retorno.
O paraquedismo permite que você desça mais rápido, a navegação aérea permite que você navegue mais longe.
A corrida aumenta sua velocidade, mas lembre-se que não pode disparar e correr no mesmo tempo.
Exatamente, não pode atirar quando nada em água.
Jogar em squad traz a experiência totalmente diferente de jogar solo, jogue com mais amigos e sobreviva com seu squad!
Os companheiros não pode te dar ajuda se você ficar longe demais.
A equipe vencedora compartilha o os equipamentos com os colegas.
Pneus normais aumentam a altura do salto, os pneus fixos impulsionam para um ponto fixo.
Os veículos são rápidos, mas os oponentes vão perceber você mais facilmente.
Recebido {0}
ID.{0} [c][FFD200][/c][-]
PERSONAGEM
Guilda
COLEÇÃO
Cofre
Eventos
Detalhes do evento
IR
Equipe
O Squad atual excedeu o número máximo de sobreviventes permitidos.
Por favor, deixe o esquadrão primeiro
Guilda
Nv. {0}
Guichê
[ffa200][Guilda][-]
[27c945][Equipe][-]
Compartilhar
LOJA
LOJA
Talento
Falha na autenticação, OpenID inválido.
Falha na autenticação, Plataforma inválida.
ALTERAR SERVIDOR
CRIAR
O apelido não pode ser usado
entrar via Facebook
GARENA
Convidado
Outros meios de login:
Insira o seu código de convite
Apelido
Eu li e aceito os [u]Termos de Serviço[/u]
Nova versão disponivel, baixe!
Acesso offline
Incapaz de atualizar o login, tente de novo.
Pedimos desculpa por que o servidor da sua região está indisponível
Esta conta foi suspensa
VK
Vamos salvar a terra
Espólio - Reciclagem
Terá tesouros dentro?
Pacote de itens
Correio
Limite de cartas: 50
Dissolver Guilda
Convite de Guilda
Já possui
Limitado
Limite de compra atingido
Limite: {0}/{1}
PACOTES
OU
PERSONAGEM
PARABÉNS
NOVA
ALUGUEL
ABRIR
Cancelar
Pré-visualização
Precisa de mais moedas!
CONFIRMAÇÃO DE COMPRAS
Precisa de mais diamantes!
Tem certeza de que quer comprar esse item?
Notificação
Esgotado
LOJA
Cofre
NOVO
VOLTAR
Corrida Mortal
APAGAR
Vida
Este mapa ainda não está disponível. Impossível buscar por partida. (MM10)
FECHADO
Marcar
Sem Sinal
Não pode jogar em Squad
A zona segura irá diminuir
A zona segura está diminuindo
A zona segura aparecerá em
Kalahari
Zoom
Eliminações
Companheiro abatido.
Cancelar
Falha para entrar no jogo,{0}
Preparando a decolagem...
VOLTAR
POSIÇÃO FINAL\nPOR ABATE\nPOR DANO\n
Te abateu com {0}
Abates
SUBIU DE NÍVEL
BOA SORTE NA PRÓXIMA!
Tempo de jogo
Posição
POR POUCO, QUASE CONSEGUI!
VOCÊ ENTROU NOS MELHORES 10!
Recompensas
Pontuação
Compartilhar
Resultado
Emulador detectado! Sua experiência de jogo pode não ser ideal ao jogar com um emulador.
Anúncio
Cancelar
Confirmar
Erro
Informação
OK
Sugestões
Cuidado
minimap
minimap_Azores
minimap_Hyakki
minimap_Sonoran_PTBR
HORA DO RUSH
CORRIDA MORTAL
Apocalipse zumbi
Senha necessária para entrar!
Erro da conexão de rede durante a decolagem. Tente novamente.
Não é permitido um apelido só de números.
Alterar Apelido
Apelido Novo
Apelido Atual
Nada para ler!
Você pode alterar os controles do veículo nas configurações
Controles do Veículo
Duas mãos
Com uma mão
Munição MG Recebida
Munição de Mísseis Recebidos
Metralhadora automática do carro
Bloquear em mísseis
O Anormal do Norte
Carro do Palhaço
Tokens suficientes, incapaz de coletar
Confirme para coletar
COLETAR
Contém o conjunto Rainha das Armas.
Conjunto Especial da Paloma
Abra para receber itens da Pacote especial BOOYAH.
Pacote expecial BOOYAH
DESCONTO
Conjunto especial do Maxim!
Conjunto Especial Glutão
Contém todas parte do conjunto Rei Caveira
Conjunto Especial Rei Caveira
Contém o Conjunto Assassino das Sombras e suprimentos de batalha especiais.
Conjunto Especial Assassino das Sombras
O pacote especial {0} irá expirar em {1} minutos. Não perca esta oportunidade especial!
Notificação de expiração da Pacote especial
Pacote Especial
Pacote Especial
Contém todas as partes do conjunto Caolho
Conjunto Especial Caolho
Comprado com sucesso!
É agora ou nunca!
Desconto único para você
Única chance para esta oferta!
Última chance para esta oferta!
Oferta especial!
Prepare-se para o seu desconto agora!
Contém Kla e seu equipamento de luta.
Conjunto Especial do Kla
Tempo restante:
Conjunto Especial
DESBLOQUEIE AMBOS
Revelar tudo
Grátis
Recompensa de BOOYAH!
Limite de revelação diária ({0}/{1})
Colecione estrelas revelando cartas. Estrelas podem ser usadas para coletar itens.
Estrela
Bipod
O bipod será implantado ao disparar de uma posição agachada ou deitada, reduzindo bastante o recuo
M60
Cartão ativado
Cartão Chamar AirDrop
Use Chamar Airdrop ilimitadamente enquanto tiver este cartão.
Cartão Fogueira
Desfrute de fogueiras ilimitadas, desde que você possua este item.
Cartão Scanner
Desfrute de varreduras ilimitadas, desde que você possua este item.
Cartão Pista Secreta
Use Pistas Secretas ilimitadas enquanto tiver este carregamento.
Patente
Ver tudo
Outros sobreviventes poderão ver seu rank enquanto isto estiver habilitado
Mostrar meu Rank
Parabéns! Você recebeu {0} diamantes pela Google Play!
Pouca MEMÓRIA. Isso pode fazer seu jogo travar. Sugerimos fechar todos os aplicativos que não estejam sendo usados em segundo plano para liberar memória.
Camufle-se como um barril explosivo
Barril de Óleo
Miguel
Fragmentos de Memória (Miguel)
Miguel é o comandante de uma seção nas forças especiais.
Energia da Vila
Conjunto especial do Miguel.
Conjunto de Operações Especiais
Sorrisos e risos sempre foram os melhores remédios, e é por isso que me considero médico.
Mochila - Truque do Jester
Seu tutor quando você era criança, sempre ao lado da cama.
Mochila - Bebê Palhaço
Piratear sempre foi a ocupação mais legal, desde muitos séculos atrás. Você está aqui para uma entrevista?
Mochila - Pirata
Junte-se a nós para a aventura de sua vida. Riquezas e emoção garantida, retorno seguro não garantido.
Mochila - Crânio Glorioso
Está na lista de muitos para participar deste carnaval pelo menos uma vez. Aqui está um ingresso para você.
Banner Trupe do circo
Eu vou invadir seus sonhos e trazer algo inesperado para você hoje à noite!
Banner Palhaço Misterioso
O propósito da camuflagem é descobrir o oponente antes que ele descubra você.
Banner promovido
Justiça é meu credo. Eliminar o mal é meu dever.
Banner Forças especiais
A vida é sobre dinheiro, aventura e os mares!
Banner Para os mares
Não importa quantos buracos você coloque no meu navio. Enquanto esta bandeira estiver erguida, nunca vou admitir a derrota!
Banner Vela Escura
Eu vou gostar de te dizimar com meus canhões, e rum na mão.
Banner Conjunto de vela
Abra para receber uma peça aleatória do conjunto Vaso Sangrento ou Cachorro mal ou um cartão de avaliação de 3D. Você não receberá o mesmo item permanente duas vezes.
Pacote Bela e a Fera
Abra para receber uma peça aleatória do conjunto Red Hot Chili ou Raver, ou um cartão de teste 3D. Você não receberá o mesmo item permanente duas vezes.
Pacote Casais Musicais
Abra para receber um conjunto feminino aleatório ou um cartão de teste. Você não receberá o mesmo item permanente duas vez(es).
Pacote Feminino
Abra para receber uma peça aleatória do conjunto Comando ou Linha de Frente, ou cartão de teste 3D. Você não receberá o mesmo item permanente duas vezes.
Pacote Mercenários de Elite
Abra para receber um conjunto feminino aleatório, com maior chance de desbloquear itens raros.
Pacote de trajes feminino
Abra para receber um rosto aleatória, com uma chance maior de desbloquear itens raros.
Pacote de Faces
Abra para receber um conjunto masculino aleatório, com uma chance maior de desbloquear itens raros.
Pacote de trajes masculino
Te dá asaaaas!
Pacote Alada de Itens
Chance de obter peças do conjunto rocker e outras recompensas (todas são permanentes)
Conjunto Rocker
Abra para receber uma peça aleatória do Set do Festival Songkran ou um cartão de teste. Você não receberá o mesmo item permanente duas vezes.
Pacote Festival Songkran
Conjunto Leopardo Selvagem
Conjunto antigo da tribo
Contém
Pacote de Fragmentos do Andrew
Contém todas as peças do conjunto Cachorro Mal
Conjunto Cachorro Mal
Conjunto Palhaço Perverso
Conjunto Palhaço Noturno
Contém todas as peças do conjunto Vaso Sangrento.
Conjunto Vaso Sangrento
Contém todas as peças do conjunto Raver.
Conjunto Raver
Contém todas as peças do conjunto Red Hot Chili.
Conjunto Red Hot Chili
Contém Fragmento de Memória (Ford) x30
Pacote de Fragmentos do Ford
Contém Fragmento de Memória (Kelly) x30
Pacote de Fragmentos da Kelly
Contém Fragmento de Memória (Kla) x30
Pacote de Fragmentos do Kla
Contém todas as peças do conjunto Linha de Frente
Conjunto Linha de Frente
Contém todas as peças do conjunto Comando.
Conjunto de Comando
Contém Fragmento de Memória (Maxim) x30
Pacote de Fragmentos do Maxim
Contém o personagem Miguel e sua roupa especial. Quando esta roupa é equipada, Miguel poderá usar seus movimentos especiais na ilha inicial.
Conjunto Especial do Miguel
Contém todas as peças do conjunto Miguel.
Pacote do Miguel
Contém Fragmento de Memória (Misha) x30
Pacote Fragmentos da Misha
Contém Fragmento de Memória (Nikita) x30
Pacote de Fragmentos da Nikita
Contém Fragmento de Memória (Olivia) x30
Pacote de Fragmentos da Olivia
Contém o distintivo de pirata x5
Conjunto Pitbull Nupcial
Contém o emblema de pirata x10
Contém o emblema de pirata x20
Contém o emblema de pirata x50
Conjunto Primeira Imediata
Conjunto Ordens do Capitão
Contém Emblema Real x5
Pacote de Emblema real
Contém Emblema Real x10
Contém Emblema Real x20
Contem emblemas Real  x50
Conjunto Bioforja
Independência ou Morte!
Avatar Brasil
Nós iremos viajar para um mundo mágico, só eu e você.
Avatar O terceiro olho
Ninguém jamais pensará em quão solitário você realmente é.
Avatar Palhaço Sorridente
Ainda é cedo para celebrar, garoto.
Avatar Dia de Promoção
Um capitão das forças especiais, amado por seus subordinados.
Avatar Miguel
Nós nunca encontraremos a ilha da qual eles falam em lendas, se não nos perderemos
Avatar Elmo do Capitão
Apenas covardes se escondem atrás de seus canhões. Homens de verdade mergulham no calor da batalha.
Avatar Cão do mar
Se eu me concentrar em um olho em vez de dois. Eu posso ver mais longe e mais claro.
Avatar Desejo da morte
Desculpa, meu riso nunca mais te alcançará.
Espólio - O riso do palhaço
Usado em inúmeras propostas de casamento com uma taxa de sucesso muito alta.
Espólio - Jack-In-The-Box
Desafie todos os limites
Espólio - Patrocinado
Bem-vindo ao show de circo mais incrível já produzido. Por favor, não se assuste se alguém se machucar, é tudo parte da diversão
Paraquedas - Bem vindo ao circo
Ninguém teria pensado que haveria um mapa do tesouro desenhado no meu pára-quedas.
Paraquedas - Navegando no ar
Navio avistado! Homens! Glória, riquezas, pegue, é sua.
Paraquedas - Piratas no céu
Republic of Gamers
Paraquedas Especial ROG
Desafie todos os limites
Paraquedas do Patrocinador
Em seguida, na apresentação, por favor, recebam nosso artista de destaque: Joker.
Prancha - Noite estrelada
Alguns acreditam que esta prancha te envia para a morte.
Prancha - Vertigem
Tão levinho que não conhece o conceito de resistência do ar.
Prancha - Planador
Antes de poder acessar o próximo nível, leia os termos e condições.
Prancha - Novo Nível
Para frente, homens! Enquanto fizermos essa fuga, nunca teremos que trabalhar outro dia em nossas vidas.
Prancha - Andou na Prancha
Tenha cuidado ao passar pássaros e aviões
Prancha - Foguete Ultra Carregado Super-Sônico
Símbolo da Independência
Korea Token
Token Hari Merdeka
Token Carro
Token Volta às Aulas
Token do Festival Meio do Outono
Emblema de pirata.
Se você sair, você não receberá ouro e XP, eventos e desafios não terão nenhum progresso. PR será contado com base na sua colocação atual.
HALL DA FAMA DO PASSE BOOYAH
Localização inválida
{0} Causar {1} dano usando espingardas em qualquer modo
{0} Ficar entre os 10 melhores sem abater {1} vez(es) no modo clássico.
{0} Comer {1} cogumelos em qualquer modo
{0} Percorrer {1}m usando tirolesa em qualquer modo
[57caff][Sussurrar][-]
Enviar Mensagem
Chat privado foi aberto, fale com seus amigos ~
Não é possível enviar mensagem porque o sobrevivente está off-line
Este sobrevivente está atualmente em um jogo e não consegue receber sua mensagem.
Jogadores ainda podem receber suas mensagens enquanto desconectados. As mensagens offline ficam guardadas por até 7 dias.
Salve o ponto de estacionamento mais próximo
[4DA2F9FF]Probabilidade de itens raros[-]: {0}%
[46DA51FF]Probabilidade de itens incomuns[-]: {0}%
[FFA302FF]Probabilidade de itens míticos[-]: {0}%
[D048CCFF]Probabilidade de itens épicos[-]: {0}%
Probabilidade de cartão de teste: {0}%
Probabilidade de itens comuns: {0}%
Cartão de Sala (1 partida)
Um cartão de sala é necessário para criar uma sala personalizada.
Assistir?
Movido para sobrevivente
Mudar de lugar
Mudar para esquad {0} assento {1}?
Mover para o espectador
Desconectou da sala.
Você vai entrar nesta sala sozinho ou com o seu esquad?
Entrada Solo
Entrar Squad
Emblema de pirata.
Sala ausente por muito tempo.
EQUIPES
Sala cheia!
Casual
Liga
Erro na sala.
O Dragão Flamejante
Bastão - Milho Grelhado Mexicano
Abra para receber uma arma aleatória para a arma selecionada.
Pacote de Armas Chuva de bala
Abra para receber uma arma aleatória do conjunto Zangão.
Pacote de Armas zangão
Abra para receber uma arma aleatória do conjunto Skyline.
Pacote de Armas Skyline
Abra para receber uma arma aleatória para a arma selecionada. (permanente ou avaliação)
Pacote de Armas Atirador
Souvenir do circo, vem com aplausos da multidão.
Suco de Maçã
Remover restrição
Para suspender sua restrição, é necessário uma recarga de diamante:
Caro Sobrevivente, recebemos o pedido de reembolso recentemente, apesar desta conta ter recebido os itens. Por isso, retiramos os diamantes desta conta e a suspendemos. Contate nosso suporte ao cliente para mais detalhes: https://ffsuporte.garena.com/hc/pt-br
Aviso de Violação
Equipar
Falha
Equipado
O servidor estará pronto em breve.
Tempo para explodir
Areá de explosão
Velocidade de lançamento
Cerimônia de abertura
Você não precisa comprar este item.
Uivo Subterrâneo
Skyline: Névoa
Skyline: Onda de calor
Machete - Lamina Dourada
Machete - O Carrasco
Um tesouro roubado do Holandês Voador.
Rum Furioso
Zangão: Chocalho
The Vanisher
SCAR - Alada
Zangão: Picada
Zangão: Enxame
Skyline: Drop
Morto por zumbis
Cavaleiro de 8 Bits
Monstro de Abóbora
Moto Relâmpago
Token FF
Doces Fantasma
TODOS
ESPECIAL
Abra para receber Panda, Mochila de Dragão e Carregamentos especiais
Mochila - Airdrop Especial
Abra para receber Cabeça de ferro e Carregamentos especiais
Airdrop Especial
Abra para receber itens do Pacote Galinha Assada
Airdrop Especial
Abra para receber uma Mochila Mistério especial
Airdrop Especial
Abra para receber o Conjunto Chefe da máfia (Masc)
Airdrop Especial
Abra para receber o Conjunto Elfa vermelha e Carregamentos especiais
Airdrop Especial
Abra para receber o Conjunto Smoking (Masculino)
Airdrop Especial
Abra para receber o Conjunto Lobo Cinza e Carregamentos especiais.
Airdrop Especial
PACOTES
Já atingiu o limite de compra
Compre agora
RECOMENDADO
TODOS
ITEM
OUTROS
ARSENAL
NORMAL
O token de recompensa esta ativado
Clique para usar os Tokens de recompensa. Eles não estarão disponíveis após aterrissar.
Não é possível receber outras recompensas
O alvo da recompensa esta completo, sua recompensa esta disponível
Um Lançador de Granada de tiro único. Vem com extremo poder de fogo
P90, usa munição de submetralhadora, poderoso em combate a curta distância
MGL140
P90
Minas Terrestres
Uma mina que pode ser implantada no solo. Atenção, não pise você também!
Não é possível usar mina terrestre aqui
Token de recompensa
Um símbolo do grupo secreto de assassinos, derrotando os oponentes enquanto o carrega, receberá recompensa extra (pode equipá-lo no menu de carregamento)
Detector
Depois de usar, detecta a localização aproximada do oponente
Caroline
Fragmento de Memória (Caroline)
EQUIPAR
Sempre parabenize alguém pelo seu trabalho duro
Aplauso
Me siga. Vamos!
Dab
Emote Equipado
Você não equipou nenhum emote ainda, equipe eles na página de emote
Cluck cluck cluck cluck cluck cluck cluck
Galinha
Eai! Legal conhecer você! Vamos ser amigos?
Olá!
Você tentou roubar meus equipamentos enquanto me fazia rir?
LOL
Vai para casa criança! É muito perigoso aqui fora.
Provocar
Emotes só podem ser usados em pé
Ao segurar uma espingarda, a velocidade de movimento aumenta em [FFB300]{0}%[-].
Caroline é uma garota rica que adora Cosplay
Extremamente Ágil
Vestido de Caroline
Vestido Lolita
Está pronto para ganhar?
Mochila - Frango feliz
Quanto mais você joga melhor você fica.
Mochila - Console Free Fire
Justiça ou Mal? Cabe a mim decidir.
Mochila - Asas Mecânicas
Não parece que tenha algum tipo de doce dentro.
Mochila - Noite de Halloween
Pequenas asas acopladas em uma fofa mochila de Halloween
Mochila - Asas de Morcego
Os rumores dizem que esta mochila pode calcular o melhor ângulo para um tiro.
Mochila - Mecânica
Você pode voar para sempre. Se tiver combustível suficiente...
Mochila - Jetpack
Uma mochila feita com pixels. Projetado para o gamer hardcore.
Mochila - Pixel
Hora de atualizar seu dispositivo ...
Banner Carregando...
Você pode se mover para a esquerda, você pode se mover para a direita. Mas você nunca pode escapar da minha vista!
Banner Mundo sem profundidade
No mundo 2D, mover-se para a direita significa continuar explorando e continuar lutando.
Banner Para a Direita
O quarto de Caroline. Nem todo mundo tem a chance de ver.
Banner Caroline Grace
Você é corajoso o suficiente para entrar na casa assombrada?
Banner Casa assombrada
Não venha, não tem doces aqui
Cidade Fantasma
À medida que a meia-noite se aproxima, a bruxa se transforma em morcego e voa em direção à lua cheia.
Banner Morcegos da meia-noite
Símbolo de um sobrevivente.
Banner Sobrevivente Prata
Símbolo de um verdadeiro lutador.
Banner Lutador de ouro
Símbolo de um verdadeiro guerreiro.
Banner Lutador Platina
Símbolo do verdadeiro herói.
Banner Diamante do Herói
Símbolo de um campeão.
Banner Campeão Carmesim
É quase como se você pudesse ouvir o som da engrenagem.
Banner Mestre da Engrenagem
Perigo! Perigo!
Banner Sobrecarga
Uma era feita com vapor e engrenagem
Banner Mundo das máquinas
Não é sobre onde você está, e sim como você se sente
Banner VR Pronto
Como é ser o Melhor Sobrevivente?
Banner Melhor Sobrevivente
Abra para receber fragmento de memória (Andrew)
Pacote de Fragmentos do Andrew
Chance de ganhar peças do Conjunto Anjo&Diabinha e outras recompensas (Todos obtidos são permanentes)
Pacote de Anjo da Guarda & Diabinha
Chance de obter peças do Conjunto Astronauta e outras recompensas (Todos obtidos são permanentes)
Pacote Astronautas
Abra para receber fragmento de memória (Caroline)
Pacote de Fragmentos da Caroline
Parabéns! Aproveite o Pacote Chiz King!
Chance de ganhar peças do Conjunto Circo e outras recompensas (Todos obtidos são permanentes)
Conjunto de Circo
Abra este pacote para ganhar recompensas emocionantes
Pacote Espírito Rosa
Pacote Tripla de Halloween
Recompensa para quem compra o pacote Frango de fogo nas lojas da Richeese
Abra para receber fragmento de memória (Ford)
Pacote de Fragmentos do Ford
Parabéns! Aproveite a Pacote do Fruit Tea Sosro!
Parabéns! Aproveite a Pacote!
Pacote Faraó
Abra para receber uma peça aleatória do set da Era do Gelo ou cartão de teste. Sem duplicatas para itens permanente.
Pacote da Idade do Gelo
Pacote Chiz King
Pacote Asas de Fogo
Pacote de chá de frutas
Pacote Skins de arma
E-Money Bank Mandiri Box
Pacote Orang Tua
Pacote Zenfone
Pacote de Ouro Diwali
Pacote De Platina De Diwali
Pacote de Prata Diwali
Abra para receber um item selecionado aleatoriamente
Abra para receber um item selecionado aleatoriamente ou um cartão de avaliação
Abra para receber fragmento de memória (Kelly)
Pacote de Fragmentos Kelly
Abra para receber fragmento de memória (Kla)
Pacote de Fragmentos do Kla
Pacote do Mago Esqueleto afortunado
Abra para receber fragmento de memória (Maxim)
Pacote de Fragmentos Maxim
Abra para receber fragmento de memória (Miguel)
Pacote de Fragmentos do Miguel
Abra para receber fragmento de memória (Misha)
Pacote de Fragmentos da Misha
Abra para receber fragmento de memória (Nikita)
Pacote de Fragmentos da Nikita
Abra para receber fragmento de memória (Olivia)
Pacote de Fragmentos da Olivia
Parabéns! Aproveite a Pacote do Grupo Orang Tua!
Abra para receber fragmento de memória (Paloma)
Pacote de Fragmentos da Paloma
Abra o pacote para ganhar recompensas emocionantes.
Pacote Cúbica de Abóbora
Chance de ganhar peças do Conjunto Robo e outras recompensas (Todos obtidos são permanentes)
Conjunto Robo
Pacote Loykrathong
Pacote Ativo
Eu te desejo o melhor. Abra o Pacote para receber um item selecionado aleatoriamente ou um cartão de temporário
Pacote Amizades
Pacote Energia
Respire fundo e se concentre no teste. Abra o pacote de saque para receber um item selecionado aleatoriamente ou um cartão de avaliação
Pacote Avaliador de Testes
Pacote Máscaras do Mago Esqueleto
Pacote Mago Esqueleto
Pacote de Recompensa do Evento de Atividade 1
Pacote de Recompensa de Evento de Atividade 2
Pacote de Recompensa de Evento de Atividade 3
Pacote Forever Alone
Pacote de Dia das Mulheres Vietnamita
Receba uma peça aleatória Abóbora Guerreira ou do Bruxa Astuta, ou um cartão de teste. Sem duplicatas de item permanente.
Pacote Abóbora e a bruxa
Receba uma peça aleatória do conjunto de Samurai Zumbificado ou teste. Você não receberá o mesmo item permanente duas vezes.
Pacote Samurai Zumbificado
Pacote de Emblemas 8 Bit
Contém x10 Emblemas 8 Bit
Contem x20 Emblemas 8 Bit
Contém x50 Emblemas 8 Bit
Conjunto garota digital
Conjunto 8 Bit
Contém todas as peças do conjunto Anjo da Guarda e Diabinha
Conjunto Anjo da Guarda e Diabinha
Conjunto Miss Baller
Conjunto Dunk Master
Contém a personagem Caroline e sua roupa especial. Quando esta roupa estiver equipada, Caroline poderá usar seus movimentos especiais na Ilha de Início.
Conjunto Especial da Caroline
Contém todas as peças do conjunto Caroline
Conjunto da Caroline
Abra para receber os seguintes itens
Contém todas as peças do conjunto Mago Esqueleto
Conjunto Mago Esqueleto
Contem todas as partes do Mago e Maga Esqueleto
Conjunto Casal Esqueleto
Conjunto Cavaleiro Caveira
Conjunto Lutador Caveira
Conjunto Clã de Sangue
Conjunto Era do Gelo
Contém todas as peças do conjunto Guerreiro Abóbora
Conjunto Guerreiro Abóbora
Pacote de Emblemas Steampunk
Contém emblema Steampunk x10
Contem x20 Emblemas Steampunk
Contém Emblema Steampunk x50
Conjunto Alquimista
Conjunto Steampunk
Contém todas as peças do conjunto Astronauta e Spacefarer
Conjunto Astronauta
Conjunto Garota Digital
Conjunto Melhor sobrevivente
Conjunto ativo
Conjunto de energia
Contém um conjunto completo de cartas de carregamento
Pacote de Cartão de Carregamentos
Contém presentes do seu amante secreto. Abra para receber os seguintes itens
Conjunto carta de amor
Desejo-lhe o melhor no seu teste. Abra para receber o seguinte
Conjunto do responsável pelo teste
Conjunto do dia das mulheres vietnamitas
Contém todas as peças do conjunto Bruxa Astuta
Conjunto Bruxa Astuta
Contém todas as peças da Abóbora Guerreira e Bruxa Astuta
Conjunto Abóbora e Bruxa Astuta
Contém todas as peças do conjunto Samurai Zumbificado
Conjunto Samurai Zumbificado
Evento Dia da Morte
Halloween
Não faça essa cara depois de perder pra mim.
Desculpe, não desculpe
As palavras na rua dizem que isso será bom para você.
Avatar Galinha 8 Bit
Coração que é feito de pixels. É extremamente frágil.
Avatar Coração digital
Caroline, uma garota que cresceu com uma colher de prata na boca. Ela é uma das garotas mais populares da escola!
Avatar Caroline
Não deixe a galinha brava.
Avatar Frango Irritado
Uma selfie tirada por uma Abobora raivosa
Avatar Abóbora Louca
O que ela está fazendo lá em cima?
Avatar Chapéu de Bruxa
Eu serei o último em pé... E rindo
Avatar Coração de Vencedor
O cérebro por trás do núcleo mecânico.
Avatar Núcleo Mecânico
O cérebro por trás do núcleo mecânico.
Avatar O professor
Preste homenagem a uma das épocas mais dominantes.
Avatar Memorial da Victória
Depois que você cair, você estará fora do jogo.
Avatar Tentação
Meu coração e alma, sempre pelo Free Fire!
Avatar Melhor lutador
Eu vou sobreviver!
Espólio - Shopee
Você está pronto? Primeiro passo: tente pousar com segurança.
Paraquedas - Nível 1
Espera um pouco. Deixa eu terminar esse jogo!
Paraquedas - Controlador Voador
Nunca viu um anjo? Bem, agora você viu.
Paraquedas - Asas Sagradas
O porteiro do submundo.
Paraquedas - Ataque de Cérbero
A Bruxa está aqui, você gostando ou não.
Paraquedas - Casa da Bruxa
Uma abóbora no céu.
Paraquedas - Doces ou Travessuras
A maior conquista do século 19.
Paraquedas - Professor Louco
Velocidade e controle, isso é tudo que você precisa.
Paraquedas - Fábrica Vitoriana
Parabéns por receber {0}, por favor, clique no botão "Fale Conosco" para trocar pelo seu presente {1}
Parabéns! Você venceu o grande prêmio!
O show já vai começar!
Prancha - 8-Bit
Ops! O jogo ainda está atualizando. Por que você não dá uma olhada nos meus movimentos nesse meio tempo?
Prancha - Atualizando arquivos...
Eu sou seu anjo.
Prancha - Anjos
A jornada diante de você é a jornada eterna.
Prancha - Caronte
Nada pode ser melhor que abóboras e lua cheia.
Prancha - Lua Assombrada
Nesta época do ano, os fantasmas saem e encontram sua próxima vítima.
Prancha - Casa Assustadora
Prancha de surf movida por um motor a vapor.
Prancha - Núcleo Mecânico
A mistura perfeita entre design antigo e tecnologia moderna.
Prancha - Vitoriana
Recompensas de troca
Aumentar o Limite de Fragmento de Personagem
Aumentar o limite de Ouro
Aumentar o limite diário
bombinha
krathong
Doce de Caveira
Voucher Abóbora Royale
Doce Laranja
Doce de Abóbora
Candy Azul
Candy fantasma
Por favor, selecione sua recompensa primeiro.
Tempo restante
PRÉ-VENDA
Emblema HP
Emblema Steampunk
Pode criar uma cobertura escalável da altura da cintura
Rampa de Gel
Escalabilidade
Altura da cobertura
Faixa de cobertura
Forma do Gel
Para uma melhor experiência do usuário, é recomendável fazer o download do pacote de expansão (total {0} M)\n
Falha no download, tente novamente\nerro: {0}
Download Completo, recursos atualizados
Por favor baixe o pacote de expansão {0}{1}[-].
Pacote de Expansão
{0} Abater {1} oponente(s) vestindo barril de óleo no modo clássico.
{0} Comer cogumelo de nível 4 {1} vez(es) em qualquer modo de jogo
{0} Destruir {1} drones no modo clássico.
{0} Abater {1} oponente(s) usando o Arbusto Ghillie no modo clássico.
1.Membros da guilda podem coletar suas recompensas na página de entrada da guilda\n2.Quanto maior o nível da guilda, melhores são as recompensas.\n3.Jogadores só podem coletar recompensas depois de três dias como membro.\n4.A entrada diária reseta às 04h.
Notícias da Guilda
Você precisa estar na guilda por pelo menos 3 dias para receber recompensas.
{0} dias atrás
{0} horas atrás
{0} minutos atrás
Chamar de volta
Durante o evento, haverá recompensas por chamar um amigo, mais amigos, mais recompensas!
Sempre avançando e renascendo. Agradecemos o apoio de todos. Toneladas de recompensas e novos modos esperam por você: Site do Free Fire: {0}  ID do anfitrião: {1}
Chamar amigo de volta
Nenhum amigo está qualificado neste momento
Chamado de volta com sucesso
Chamar de volta
O sistema de retorno de convite de amigos ainda não está disponível
Insira o ID do convidado
Método de aprovação
Aprovar
Auto Aprovar
Entre
SEX
SEG
SÁB
Nível Atual
Você não está na guilda por pelo menos{0}dias, não pode receber recompensas de entrada
Recompensas do próximo nível
Recompensas de entrada
DOM
QUI
TER
QUA
ID copiada com sucesso
Alto
Normal
Tipo de item não reconhecido. Verifique suas configurações.
Nome do time
Convidar amigos
Alguém ainda não está pronto. Começar mesmo assim?
Alto FPS
Depois de ativar o alto desempenho, o jogo estará mais suave. O uso da bateria aumentará. (Desligue se houver queda de FPS)
Chita: Rápida
Sonho adolescente
Perfume favorito de uma adolescente. Cheira muito bem. Especialmente quando você joga no rosto de alguém.
Perfume de uma mulher
Asas do Faraó
Uma abóbora com espinhos. Existem doces dentro? Confira você mesmo!
Abóbora Pontuda
Contém abate personalizado
Raiva do Faraó
Bala de Prata
M249 - Rosa impressionante
Explosão Divina
Colônia Old School que todo homem deveria possuir.
Colônia Manly
Titânio
Melhor Sobrevivente
Barragem Rosa
Isso tem bênçãos do Frango Guerreiro.
Panela Dourada
Chita: Presa
Futurista
Chita: Garra
Moonwalk
Beijo do zumbi
Olhos do Faraó
Insira código de dano?
Controlador de alta qualidade
Chama da Abóbora
Amor rosa
Abra para receber uma peça aleatória do conjunto Cheetah.
Pacote de Armas Chita
Abra para receber uma skin de arma aleatória. Chance de obter uma skin rara FAMAS Sonho adolescente
Pacote de Armas Sonho adolescente
Abra para receber uma skin de arma aleatória. Chance de obter uma Skin rara SCAR "Futurista."
Pacote de Armas Futurista
Abra para receber uma skin arma aleatória. Chance de vir skin rada da UMP "Chama de Abóbora".
Pacote de Armas Abóbora Flamejante
Abra e receba peça aleatória do pacote de armas do Faraó.
Pacote de Armas do Faraó
Abra para receber peça aleatória do pacote de armas Céu Rosa.
Pacote de Arma do Céu Rosa
Abra para receber uma peça aleatória do set armas Titanium.
Pacote de Armas de Titânio
Abra para receber suprimentos especiais do Passe.
Conjunto Completo Passe Ciborgue
Abra para receber suprimentos especiais do Passe.
Conjunto do Passe Ciborgue
Abra para receber o conjunto Raver.
Conjunto Feminino Banda
Abra para receber o conjunto Red Hot Chili.
Conjunto Masculino Banda
Abra para receber o conjunto Linha de Frente.
Conjunto Mercenária
Abra para receber o conjunto Commando.
Conjunto Mercenário
Abra para receber a Mochila Misteriosa Melhora
Conjunto Super Misterioso
Abra para receber suprimentos de armas especiais.
Pacote de Armas Especiais
Abra para receber o conjunto de Guerreiro de Abóbora.
Conjunto Guerreiro Abóbora
Quantia de reembolso:
Abra para receber suprimentos especiais do Passe.
Pacote Completo Passe Steampunk
Abra para receber suprimentos especiais do Passe.
Pacote do Passe Steampunk
Abra para receber suprimentos de armas especiais.
Pacote de Armas Skin
Abra para receber o conjunto Bruxa Astuta.
Pacote Bruxa
Um presente de {0}
Detalhes
Esgotado
Abrir
Já existe uma árvore no local.
{0} plantou uma Árvore de Presentes. Vá pegar suas recompensas!
Limite de árvores já atingido nesta rodada.
Valeu pelo presente, {0}
Árvore de Presentes de {0}
Árvore de Presentes de {0} (Esgotada)
Presente para:
Esconder
Mostrar
Kit de Reparo
Pode ser usado para restaurar a durabilidade de coletes e capacetes.
Explosão
Zona Vermelha
Zona Elétrica
Torres
Zona Tóxica
Zona Tóxica
Casual
Dano
Detalhes
Capas
Patente
Sobrevivência
Modo
Vitórias
Não há resultados disponíveis
Ranqueada
Ajuda
Top10
Top 3
Top 5
Histórico
Descartado, Inventario cheio
Inventário cheio, incapaz de descartar
Inventário cheio,incapaz de substituir
Microfone desabilitado, autorize na configuração.
Perfil
Deseja mesmo sair do Squad?
{0} horas atrás
Há mais de uma semana
{0} mins atrás
{0} dias atrás
Alternar item lançável
Alternar Armas
Segure para apontar, solte para jogar
Você pode dirigir quadriciclo na terra ou água
Algumas janelas podem ser puladas rapidamente no estilo parkour.
Cogumelo irá recuperar vida lentamente.
Aproveite UAV para saber a posição do seu oponente!
Não quer ser exposto? tente derrubar o Drone.
A luta nunca acaba, então lembre - se de passar tempo com seus companheiros de guilda!
Use o sistema de voz para se conectar com seus colegas de equipe.
Impossível pular aqui
Diamante
Conseguido através de partidas e eventos. Pode ser usado na loja.
EXP usada para subir o nível desta conta
Coletar recompensas de atividade!
Pegue um dos itens:
O conjunto contém:
DIA 1
DIA 2
DIA 3
DIA 4
DIA 5
DIA 6
DIA 7
PARA VOCÊ
Não cumpre os requisitos para o modo!
Falha ao criar equipe
Obtendo informação do jogo, por favor aguarde
Duo
Sair
Solo
Squad
O modo SOLO não é suportado!
Ranqueado
As contas de convidado abaixo do nível {0} não podem jogar partidas ranqueadas. Vincule esta conta para poder jogar partidas ranqueadas a partir do nível {1}
Com ele por perto, pelo menos eu não serei o primeiro a morrer.
Eles estão em perigo, avise os!!
Você acha que eu sou burro porque você não entende.
Jogue como aquele cara.
Busco um dinossauro antigo
Esse perdedor é meu amigo
Eu vim, eu vi, eu entreguei.
Dia da mentira!
Maxim
Fragmentos de Memória (Maxim)
Reduz o tempo para usar kits médicos e comer cogumelos em [FFB300]{0}%[-].
Maxim é um comilão profissional.
Glutonaria
Set Comilão
Conjunto Glutão do Maxim
Set Glutão
Há algo naqueles olhos...
Mochila - Irmão Frango
Tamanho ideal para um filhote
Mochila - Amante de filhote
Perfeito para piqueniques!
Mochila - Sakura
Tatuagem de Gêmeos, simboliza dualidade e contradição
Banner Gêmeos
Design autêntico feito por impressão 3D.
Banner Árvore feliz
Fundo temático do Maxim
Banner Maxim
A dor é temporária, a glória é para sempre.
Banner Verde Militar
Eu posso sentir o cheiro dos grãos de café até mesmo do lobby do jogo.
Banner Café Branco
Este azul gelado me lembra de como minha primeira webnamorada me tratou.
Banner Safira
De sua bênção para toda a temporada.
Banner Alto Dourado
Olhe para o pôr do sol carmesim
Assista o pôr do sol
Nunca pode haver um branco absoluto.
Você deixará um peixe entrar no seu caminho?
Banner Koi
Uma árvore de sakura de Washington D.C.
Banner Pétalas caindo
Banner Beleza da neve
O signo de Touro emite uma aura dominadora
Banner Touro
Receba um conjunto do campo de batalha (pode ser permanente ou uso limitado de 3 dias)
Pacote de itens Campo de Batalha
Receba conjunto de roupa de rua (pode ser permanente ou uso limitado de 3 dias)
Conjunto Hipster
Abra para coletar recompensas
Pacote de Compensação
Abra para coletar recompensas
Pacote de itens Vida Fácil
Abra para receber prêmios
Pacote A Louca
Abra para coletar recompensas
Pacote Tesouro Do Facebook
Abra para coletar recompensas
Pacote de itens Fashionista
Abra para coletar recompensas
Pacote de itens KFC
Abra para coletar recompensas
Pacote de itens Shopee
Abra para coletar recompensas
Pacote de itens Dominante
Receba conjunto Panda Carinhoso (pode ser permanente ou uso limitado de 3 dias)
Pacote de itens Panda
Abra para coletar recompensas
Pacote de itens Protagonista
Abra para receber um item do conjunto de sushi
Pacote de itens Sushi
Receba conjunto de roupa de praia (pode ser permanente ou ter um uso limitado de 3 dias)
Pacote de itens Praia
Contém Colete, Calções e Sapatos de Combate de combate (Fem)
Conjunto campo de batalha (fem)
Contém Colete, Calça e Sapato de Combate. (masc)
Conjunto campo de batalha (masc)
Contém "Top Hipster ", "Calça Hipster", "Sapato Hipster".
Conjunto Hipster (masc)
Conjunto Panda Fofinho
Contém peças completa de bikini
Conjunto Roupa de banho (fem)
Contém tatuagem, bermuda e sandalias.
Conjunto Moda Praia (masc)
Conjunto Wafuku
O destino decide tudo
Avatar Jovem Sacola de papel
O fogo representa paixão e energia.
Avatar Fogo
Dividir e conquistar!
Avatar Gemini
Dos 5 elementos, o metal é o mais maleável
Avatar Metal
Balões de ar quente já foram usados para comunicação em tempos de guerra!
Avatar Balão de Ar Quente
Avatar Maxims - Ele é tão energético!
Avatar Maxim
Fofinho mas mortal
Avatar Panda Carinhoso
Meu precioso...
Avatar Ás de Espadas
Nada de errado com estes Origamis
Um avatar feito de madeira real.
Avatar Flor de cerejeira
O nível de complexidade neste design, e incrível!
Avatar Sakura
Avatar Branqueado
Símbolo do pescoço
Avatar Touro
O elemento "Terra" é a base de toda a existência
Avatar Terra
Dá vida, morte e ilusões de conto de fadas
Avatar Água
Faz você parecer um druida que mora nas profundezas da floresta
Avatar Madeira
Me deixe ficar pelo menos com as cueca
Espólio - Ajoelhe-se e peça desculpas
Enviar isso como presente dará a ideia errada...
Espólio - Abate
Não deixe se deixe enganar pelas aparências.
Espólio - Sakura
Desista de sua vida, general
Espólio - Última geração
Que chova petá-las de
Paraquedas - Flor de ameixa
Caem como petá-las ao vento
Paraquedas - Sakura
Diz-se que nenhum unagi foi prejudicado ao fazer isso.
Paraquedas - Unagi
Este tamago é inquebrável.
Paraquedas - Tamago
Salmão, indiscutivelmente e o peixe de sushi mais popular.
Paraquedas - Salmão
Doce e suculento
Paraquedas - Ebi
Cuidado com tinta de lula!
Paraquedas - Sushi de Lula
Voe como um pássaro!
Prancha - Flores de cerejeira
Inspirado no festival Geisha
Prancha - O Artista
Indisponível
Trocar
Fragmento contendo algumas memórias
Pirulito
Bateria
Token usado para coletar recompensas
Ketupat
HEXA
Flutuador
Balão
Tag Militar
Lua Nova
Medalha de Aniversário Free Fire
Bandeira Indonésia
Bandeira
Pão
Futebol
Notificação
Missões
DIÁRIO
Passe de Elite
ELITE
VETERANO
Obter mais emblemas!
Você tem uma recompensa do Passe Booyah que ainda não foi coletada.
Recompensa de missão do Passe Booyah
Você tem recompensas do Passe Booyah que ainda não foram coletadas.
Recompensa do Passe Booyah
COLETAR
Coletado
DESBLOQUEAR
Parabéns por atualizar para o Passe de Elite!
Recolha os Emblemas de Sakura para desbloquear recompensas no Passe de Fogo
Emblemas Sakura
Pode ser usado para desbloquear recompensas Passe de Fogo da próxima temporada
Distintivo Misterioso
Desbloqueia os desafios dos veteranos. Completar desafios de veteranos pode conceder-lhe até 30 emblemas.
Desafio Veterano
Desbloqueia desafios veteranos. Complete desafios veteranos para emblemas adicionais.
Desafio Veterano
Jogadores com o Passe Booyah possuem emblemas exclusivos em frente aos seus apelidos
Complete missões, obtenha medalhas, desbloqueie recompensas do Passe Booyah! Seus esforços serão recompensados!
Atualize para o Passe Booyah para receber recompensas de acordo com a sua EXP PB!
Restam na cabine: {0}
Scanner
O detector irá ajudá-lo a saber o número de sobreviventes na cabine. E mostrará a posição do oponente depois de saltar.
Paraquedas Sat FF
Rapidamente voe para o campo de batalha! SatFFast!!
Impossível usar a tirolesa neste estado
Não é possível usar a tirolesa
Soltar
Já são amigos!
Limite Diário d Ouro
Detalhes
EXP
A guilda foi expandida!
Ouro
Redefine em {0}d e {1}h.
Nv. {0}
Parabéns, Sua guilda subiu para o nível {0}!
Limite de Membros Guilda
Confirmar o uso de {0} Diamantes para expandir o tamanho de sua guilda em 5? (O tamanho máximo da guilda é de 55 membros)
Nome da Guilda
Não está em uma guilda
Online
Posição
Privilégios
Renomear Guilda
Guilda Renomeada
No quadro de líderes da guilda, você pode ver os rankings globais da Glória, ou apenas sua região.
Nível da Guilda
Atividade da Guilda
Guerra de Guildas
Total de membros
Recompensas diárias
A lista de amigos do seu amigo está cheia!
Diariamente
Combinar
Existe um limite máximo de ouro que você pode receber por dia!
Regional
Regional
Semanal
Quanto mais membros da guilda você tiver, mais rápido sua guilda pode subir de nível.
Jogue com membros da sua guilda para subir de nível rapidamente.
Honra
{0} Jogar {1} partida(s)
{0} Jogar Free Fire por {1} segundos
{0} Jogar Free Fire por {1} minutos
{0} Jogar {1} jogos com membros de guilda
Confirme a Senha
As senhas não coincidem
Personalizada
Tempo
Entrar
Falha ao entrar! {0}: {1}
Muitos sobreviventes!
Há muitos espectadores!
Sobreviventes suficientes!
Registrar
Conta: {0}, proteja esta conta
Esperando por mais sobreviventes
Abra para receber fragmentos para Ford, Kelly ou Misha. É possível receber até 6.000 fragmentos.
Pacote de Fragmentos II
Usado para fazer uma tentativa no Menu Royale
MENU ROYALE
Não iniciado
Visualizar
Evento
Impossível de usar
Muitos airdrops na fila, por favor espere
Alterne entre vários itens tocando novamente depois de selecioná-lo.
{0} já pode ser usado
Ainda carregando, incapaz de usar.
Este item não pode ser descartado.
Impossível de usar a configuração do mapa. Falha na busca por partida. (MM11)
Chamar AirDrop
Chamar o airdrop para o local designado e cortesia da organização Free Fire.
Fogueira
A fogueira regenera Energia para você e seus companheiros.
Pista Secreta
Siga as instruções no Mapa do Tesouro para revelar o local.
Novo modo disponível!
Aliado {0} usou a fogueira
Aleatório
Abates
Toque aqui para usar o mapa do tesouro, isso não estará disponível após o paraquedismo
Ponto do tesouro marcado no mapa.
{0} [FF1E00]GOOOL![-]
Fragmento de Memória (Kla)
Você precisa desbloquear o primeiro slot antes de poder desbloquear o segundo.
É possível equipar habilidades de personagens da conta.
Vazio
Esta panela é uma homenagem àqueles que gostam de fazer tarefas repetitivas a vida inteira.
Slot de habilidade
O som de latas batendo umas nas outras me deixa muito suspeito para os outros.
Mochila - Abstrato
Todos os tipos de materiais de rabiscos podem ser armazenados dentro.
Mochila - Ilusão ciano
Quanto mais itens você arrumar, mais bonito isso se torna.
Mochila - Dança do Panda
Eu sinto que minhas costas estão protegidas.
Mochila - Concha de tartaruga
Minha concha é minha defesa final.
Banner Câncer
Brilhante como diamante!
Banner Diamante Royale
Dourado como ouro!
Banner Ouro Royale
Graffiti é a expressão da comunidade.
Banner Rabiscos
Isso realmente conta uma história muito comovente.
Banner Concepção
Até os neandertais sabiam desenhar.
Banner Grafite de Rua
A arte de 8 membros.
Banner Arte dos Oito
As leoas femininas so as caçadoras da familia.
Banner Leão
A cada quatro anos, a paixão é reacendida.
Banner Fantasia de futebol
Protetor solar agora aparece em airdrops.
Banner Verão ensolarado
Abra e receba uma peça aleatória da série beisebol ou temporária sem duplicatas.
Pacote Beisebol
Abra para receber uma peça aleatória na série Capitão Maneiro ou ou temporária sem duplicatas.
Pacote Capitão Maneiro
Abra para receber fragmentos para Andrew, Nikita ou Olivia. É possível receber até 6.000 fragmentos.
Pacote de Fragmentos
Abra para receber qualquer um destes
Pacote Galinha
Abra para receber uma peça da série Dino ou temporária sem duplicatas.
Pacote Dino
Abra para adquirir várias recompensas interessantes!
Pacote GamesMax
Abra para receber uma peça aleatória da série Das Ruas ou ou temporária sem duplicatas.
Pacote Das Ruas
Abra para receber uma peça aleatória da série Kopassus ou ou temporária sem duplicatas.
Pacote Kopassus
Abra para receber um avatar alfabético! Sem duplicatas.
Avatar Alfabético
Abra para receber qualquer uma dessas recompensas.
Pacote do Sobrevivente
Abra para receber uma peça aleatória da série Caolho ou temporária sem duplicatas.
Pacote Caolho
Abra para receber uma peça aleatória da série Policial ou temporária sem duplicatas.
Pacote Enforcer
Abra para receber qualquer um destes
Pacote Dominador
Abra para receber qualquer um destes
Pacote Guerreiro
Abra para receber paraquedas aleatório  climático. Você não receberá duplicatas.
Pacote de Itens Conjunto Climático
Abra para receber aleatoriamente uma camiseta ou shorts permanente. Você não receberá duplicatas, então colete todos!
Pacote Bola na Rede A
Abra para receber aleatoriamente uma camiseta ou shorts permanente. Você não receberá duplicatas, então colete todos!
Pacote Bola na Rede B
Abra para receber um par de calções permanentes. Você não receberá duplicatas.
Pacote Bola na Rede C
Contém todas as peças da série Beisebol.
Conjunto Beisebol
Contém todas as peças da série Capitão Maneiro.
Conjunto Capitão Maneiro
Abra para receber 10 Scanners.
Conjunto Scan
Conjunto Dino
Contém todas as peças da série Submundo.
Conjunto Submundo
Conjunto Das Ruas
Conjunto Amor Rosa
Conjunto Breakdancer
Contém todas as peças da série Kopassus.
Conjunto Kopassus
Contém todas as peças da série Rebelde.
Conjunto Rebelde
Contém todas as peças da série Caolho.
Conjunto Caolho
Contém todas as peças da série Enforcer.
Conjunto Enforcer
Contém todas as peças da série Soldado.
Conjunto Soldado
A maneira mais incrível de ir é ser esmagado por um lançamento aéreo.
Avatar Airdrop
Fogueiras me lembram dos meus dias mais novos na escola.
Avatar Fogueira
Sem dúvida, os governantes do mundo antigo.
Avatar Dino
Isso me faz querer correr para o Drone.
Avatar Drone
Quanto maior o brilho, maior o valor.
Avatar Cores
Nem tudo o que reluz é ouro.
Avatar Quero Oúro
Toda a essência do hip-hop encapsulado em uma foto.
Avatar Tinta spray
Parece um grafite, na verdade, alguém deixou notas na parede.
Avatar Anotações
Meu avatar é uma representação do meu eu espiritual.
Avatar Vida Graffiti
Sem uniformes, sem regras e sem acessórios. Apenas pura e simples força bruta.
Avatar Muay Thai
O único verdadeiro trunfo.
Avatar Ace
Ser gentil com o mal é ser indelicado consigo mesmo.
Avatar Baal
C para César, C para conquistador.
Avatar César
Olha a cara do maluco.
Doidão
Carrascos não tem simpatia por ninguém.
Avatar Carrasco
Raposa, o animal mais esperto de todos.
Avatar Raposa
Gênesis, o começo de tudo.
Avatar Gênesis
Hackers, principalmente anônimos.
Avatar Hacker
Ferro, uma das coisas mais essenciais que precisamos para sobreviver.
Avatar Ferro
No circo, eu tinha mais medo do coringa.
Avatar Palhaço
Humildade, empatia, lealdade.
Avatar Cavaleiro
Você é o leão ou o coelho?
Avatar Leão
Você vai sucumbir à tentação?
Avatar Mephisto
Pesadelos, apenas balas podem me acordar.
Avatar Pesadelo
Ômega, o fim!
Avatar Omega
Eu quero ser um garoto legal também.
Avatar Punk
Deus abençoe a rainha.
Avatar Rainha
Eu te saúdo, guarda!
Avatar Guarda
Até a noite mais escura terminará.
Avatar Sombra
Você vai deixar seu destino ao acaso?
Avatar Tarô
O mundo ideal.
Avatar Utopia
Todos os registros deles foram passados com sangue.
Avatar Vikings
Prepare poções para que você pare de pegar kits médicos.
Avatar Bruxa
Se você quiser ver tudo
Avatar X-ray
Jogo Fácil.
Avatar Yankee
Uma brisa suave.
Avatar Zephyr
Nesta arena, existem 22 sobreviventes.
Avatar Futebol
Nem todas as varas podem ser usadas como uma varinha.
Avatar Vegetação
Lembranlas do submundo
Espólio - Espírito Azul
A cor das suas cinzas reflete a cor da sua alma.
Espólio - Boombox Azul
Transforme homens e mulheres em boomboxes vermelhos.
Espólio - Boombox Vermelho
Salve a floresta, salve a terra.
Paraquedas - Nublado
Obrigado pelo apoio nos últimos 6 meses.
Paraquedas - Aniversário de 6 meses
A ideia deste design foi concebida também no ar.
Paraquedas - Vândalo rosa
Hip-hop para sempre, mesmo no céu.
Paraquedas - Vândalo azul
Quando chove, sinto-me solitário e frio.
Paraquedas - Pingos de chuva
Talvez você possa pousar no oceano?
Paraquedas - Sede de sangue
Este pára-quedas cheira a algodão doce.
Paraquedas - Deriva da neve
Obviamente, um saco de guarda-chuva.
Paraquedas - Céu limpo
O prenúncio do mau tempo.
Paraquedas - Relâmpago
Extra resistente a ventos fortes
Paraquedas - Tufão
Desbloquear personagem
Passe de Elite
Eventos
Menu Royale
Partida Ranqueada
Loja
Recém colhida de um acidente de avião.
Prancha - Destroços em Fogo
Concede a você o poder de vandalizar o céu.
Prancha - Ossos
Deixe sua marca nos céus.
Prancha - Céu roxo
O apelido não pode ter menos de 3 caracteres.
Cartão XP em Dobro
XP Dobrada recebida ao final do jogo
Cartão 50% XP
50% XP Ativo
Cartão 2x de ouro
Dobro de Ouro recebido no final de um jogo
Cartão 50% Ouro
50% de Ouro UP
Ovo Frito
A chave para ter um bom dia é um bom café da manhã!
Pintinho
Vá além dos limites e acolha o novo mundo.
{0} mins
De um patrocinador muito legal!
Paraquedas - Asus
Cartões
A loja foi atualizada, toque para atualizar.
Recolha emblemas do hip-hop para desbloquear recompensas no Passe de Fogo
Emblema HIPHOP
Kla
Aumenta o dano do punho em [FFB300]{0}%[-].
Kla é um renomado praticante de Muay Thai.
Muay Thai
Roupa épica do Kla
Conjunto Artes Marcial
Hora do Rush
Ative o paraquedas automático enquanto estiver no ar para ir longe.
Nas configurações, você pode alterar o estado padrão do botão do Paraquedas automático.
Na Hora do Rush, somente os melhores anexos e itens estarão no mapa.
Paraquedas automático
Joystick não pode ser colocado no lado direito
Guilda
BD
BR
CN
EU
ID
IN
KR
ME
AN
PK
RU
SA
SEA
SG
TH
TW
US
SEA
ZA
{0} Causar {1} dano em qualquer modo
{0} Coletar airdrops {1} vez(es) no modo clássico.
Tentativas\nAcumuladas
Bônus +1
Item raro garantido
Tentativas\nRestantes
Próxima tentativa grátis:
Indisponível no momento.
Ver Prêmios
Coletar
Toque para pular
MENU ROYALE
Acumulativo:
Partida única:
Trocar
Bumblebee
Prados Roxos
Abra e receba uma skin de arma aleatória da série de camuflagem. Duplicatas serão convertidas em shards.
Pacote de camuflagem de armas
Usado para trocar por prêmios em eventos
Token FF
Atom Splitter
Fechar
Confirme
Caçador
{0}[FF1E00] derrubou [-]({1})
Tsunami
Marchito
Invisivel
Céu Rosa
Trovão
Quebra-Cabeça
\n If you are an individual located in the EU, you have certain rights over your personal data, which includes being informed of how we process and use your data, being able to request access to your personal data that we hold,being able to fix any mistakes in that data, and request that we delete any of this personal data. You also have the right to withdraw your consent , at anytime, with respect to how we use your personal data. However, our ability to provide our services to you may necessarily be affected. \n You can find further information in our Privacy Notice. Please use the link below to access and read the Privacy Notice.
Se você é um cidadão localizado na UE, você tem direitos sobre seus dados pessoais que incluem receber a informação de como seus dados são processados e usados, permissão para solicitar acesso aos seus dados pessoais em nossa posse, permissão para corrigir erros em tais dados ou solicitar que seus dados pessoais sejam apagados. Você também pode revogar seu consentimento a qualquer momento sobre a utilização dos seus dados pessoais. Se você selecionou a opção "Solicitar ao app para não rastrear", seus dados serão recolhidos sem localização. No entanto, o jeito que fornecemos nosso serviço a você pode ser afetado. \nVocê pode ver mais informações na Política de Privacidade. Acesse o link abaixo para ler a Política de Privacidade.
Tenho 16 anos ou mais e li e aceito o Aviso de Privacidade
POLÍTICA DE PRIVACIDADE
Juba Amarela
Sombra Selvagem
Ruby
Leopardo da neve
Slither
Abra para receber qualquer um destes
Pacote Moda de Aniversário
Abra para receber qualquer um destes
Pacote Aniversário
Abra para receber uma medalha de aniversário
Pacote de Medalhas de Aniversário
Abra para receber qualquer um desses conjuntos permanentes
Pacote Vitória Certa
Abra para receber qualquer um destes
Pacote cabeça de ferro
Token troca de telefone
Parabéns! Enviaremos um e-mail para você no jogo com detalhes sobre como coletar seu novo telefone!
Open to receive a piece of the battlefield set. 1.5% for each permanent piece, and 15.17% for each 3-day one.
Open to receive a piece of the cowboy set. 1% for each permanent piece, and 11.5% for each 3-day one.
Special Songkran-themed crate, 25% for each T-Shirt.
Open to receive a piece of the English Uniform set. 1.5% for each permanent piece, and 22.75% for each 3-day one.
Open to receive a t-shirt from the Keep Calm series, 12.5% for each T-Shirt.
With this, you no longer have to think about what to wear everyday! 14.3% for each T-Shirt.
Conjunto Samurai - O equipamento de um guerreiro das sombras
Conjunto Samurai
Deseja tentar uma vez?
Deseja tentar dez vezes?
Veículos
Veículo na mira de uma RGS-50
Aceleração {0}%
Velocidade de manobra em alta velocidade {0}%
Habilidade de pular recarrega\n {0}% (Corrida Mortal)
Altura do Salto {0} (Corrida Mortal)
Velocidade máxima {0}%
Tempo de habilidade reduzida em {0}% (Corrida Mortal)
Duração aumentada em {0}% (Corrida Mortal)
Dano recebido pelo veículo {0}%
Jeep Dourado
Motorista Selvagem
Rainbow Dash
Guilda
Confirme o envio do presente
Amigos
De: {0}
Você não pode presentear mais do que {0} vezes em um dia.
Você precisa estar acima do nível {0} para enviar um presente.
Não é possível enviar um presente para os sobreviventes de outra região
Presente recebido de {0}. Amizade aumentou em {1}.
Aberto
Presente!
BOOYAH!
Limitado a 200 caracteres
Mensagem:
Coletar
Sem membros
Você não tem amigos!
Total de [u][ffba00]{0}sobreviventes [-] [/u]
Lista
Selecione um amigo para presentear!
Caro {0}
Os amigos precisam estar acima do nível {0} para receber um presente.
Digite o ID do sobrevivente ou apelido
Selecionar todos
Presenteie {0} sobreviventes
Selecionado: {0}
Enviar
O presente foi enviado com sucesso
Para:
Tempo esgotado
Tempo restante:
PRESENTES
Os sobreviventes que tem cartão mensal e semanal, podem coletar [FFB300]120[-] diamantes por dia
Assinatura Mensal
Lembrar-me de coletar diariamente com notificações
Sua associação diamante já está disponível para coleta!
Lembrete diário da associação de diamante
Membro Diamante
Reivindique seu cartão do fogo!
Valor
Total
Membro Diamante
Assinatura Semanal
Danificado
ABATE
APELIDO
TEMPO DE SOBREVIVÊNCIA
Não disponível
Não disponível
Botão de granada não pode ser colocado no lado direito.
O sobrevivente convidado está em um jogo
O sobrevivente convidado já está em uma sala
O sobrevivente já está em um time.
O sobrevivente convidado está offline
Transforma você em um arbusto. Cuidado com a atração de animais e insetos.
Arbusto Ghillie
Paloma
Fragmentos de Memória (Paloma)
Paloma é a rainha das armas do submundo
Lidando com Armas
Set da Rainha das Armas Paloma
Conjunto Rainha das Armas
Criatura mítica transformada em uma mochila de mão.
Mochila - Dragão Negro
Você não pode imaginar no que ele irá crescer.
Mochila - Dragão Bonito
Por favor, lembre-se de colocar algumas cenouras na sua mochila antes de sair para a batalha.
Mochila - Coelho Rosa
A espada mais forte irá perfurar o escudo mais forte?
Mochila - Égide
Isso é o que diferencia você dos outros na escola.
Mochila - Real
Perfeito para usar em selvas de concreto como Mill.
Mochila - Prata Elegante
Abençoado pelos guerreiros incas.
Mochila - Alma dos Andes
Meses no sol queimaram esta mochila até este tom amarelo.
Mochila - Preto e Amarelo
Homenagem aos homens que usaram máscaras por tanto tempo que ficaram presos na cara deles.
Mochila - Máscara Vazia
Quer vir a este refúgio cor-de-rosa e fazer uma pausa?
Banner Casa da Tentação
Quando estou com você, tudo que sinto é morangos.
Banner Amor Morango
Equipe isso quando você estiver sorrindo e cantando sem um bom motivo.
Banner Cupido Azul
Paloma
Banner Paloma
Você nunca vai se esquecer de como o chão parecia.
Banner Palácio Real
Um dia você pode estar sentado nela.
Banner Trono Real
Um vislumbre do quarto de hóspedes da família real.
Banner Quarto Real
Recompensa aos sobreviventes que alcançaram a classificação de prata na 5ª temporada.
Banner T5 Prata
Recompensa aos sobreviventes que alcançaram a classificação ouro na 5ª temporada.
Banner T5 Ouro
Recompensa aos sobreviventes que alcançaram o nível de platina na 5ª temporada.
Banner T5 Platina
Recompensa aos sobreviventes que alcançaram o nível de diamante na 5ª temporada.
Banner T5 Diamante
Recompensa aos sobreviventes que alcançaram o nível de mestre na 5ª temporada.
Banner T5 Mestre
Humildade, tolerância, perseverança, coragem, tudo incorporado em um banner.
Banner Taekwondo
Coleção dos sete pecados.
Banner Discórdia
Para ser mal, primeiro você precisa ser violento.
Banner Violência
O que é preto e branco, certo e errado? Só o poder é absoluto.
Banner Reversão
Abra para receber um prêmio aleatório de um conjunto específico de itens
Super valioso
Abra para receber um prêmio aleatório de um conjunto específico de recompensas
Pacote Destruidor
Abra para receber todos os itens que um novato deve ter para progredir no jogo.
Pacote de Novatos
Abra para receber qualquer um dos abaixo
Pacote Sangue de Ferro
Abra para receber qualquer um dos abaixo
Pacote de Veteranos
Abra para receber um prêmio aleatório de um conjunto específico de recompensas
Pacote Fortuna
Abra para receber uma peça aleatória do conjunto chefe da máfia ou um cartão de teste 3D. Você não receberá o mesmo item permanente duas vezes.
Pacote Chefe da máfia
Abra para receber um prêmio aleatório de um conjunto específico de recompensas
Pacote Atirador
Abra para receber um prêmio aleatório das recompensas do desafio
Pacote Desafio Misterioso
Abra para receber uma calça aleatória, com chance de uma ultra rara.
Pacote Calças do Sucesso
Abra para receber uma coleção aleatória com chance de uma coleção ultra rara.
Pacote Coleção Especial
Aberto para receber um penteado aleatório, com uma chance de um ultra raro.
Pacote de penteados
Abra para receber uma camiseta aleatória, com chance de uma ultra rara.
Pacote Camisa Especial
Abra para receber uma peça aleatória do conjunto Grande Lobo ou um cartão de teste 3D. Você não receberá o mesmo item permanente duas vezes.
Pacote Grande Lobo
Recompensas pelos guerreiros que realizaram as missões secretas.
Pacote Confidencial
Abra para receber uma peça aleatória do conjunto Smoking ou um cartão de teste 3D. Você não receberá o mesmo item permanente duas vezes.
Pacote de Smoking
Abra para receber uma peça aleatória do conjunto Verão ou um cartão de avaliação 3D. Você não receberá o mesmo item permanente duas vezes.
Pacote Verão
Abra para receber uma peça aleatória do conjunto Taekwondo ou um cartão de teste 3D. Você não receberá o mesmo item permanente duas vezes.
Pacote Taekwondo
Compre uma única vez, apenas para novatos!
Conjunto de novatos
Contém todas as peças do conjunto Chefe da Mafia.
Conjunto Chefe da máfia
Contém a personagem Paloma e sua roupa especial. Quando esta roupa é equipada, Paloma poderá usar seus movimentos especiais na Ilha de Início.
Conjunto Especial da Paloma
Contém o conjunto da Paloma, Rainha das Armas.
Conjunto da Paloma
Conjunto Detento
Contém todas as peças do conjunto Grande Lobo.
Conjunto Grande Lobo
Contém todas as peças do conjunto Smoking.
Conjunto Smoking
Contém todas as peças do conjunto Verão.
Conjunto de Verão
Contém todas as peças do conjunto Taekwondo (fem).
Conjunto Taekwondo (fem)
Contém todas as peças do conjunto Taekwondo.
Conjunto Taekwondo
Conjunto Miss Doombringer
Conjunto Precursor
Não diga me ame facilmente!
Avatar Coelhinha Rosa
Se existe alguém que faria qualquer coisa por mim, seria meu pai.
Avatar Melhor pai
A maneira ideal de se apaixonar.
Avatar Apaixonando
O amor é uma das poucas coisas que transcende raça, gênero, culturas e crenças.
Avatar Amantes
Avatar da Paloma, a rainha das armas.
Avatar Paloma
Uma linda íris que vai impressionar qualquer mulher que você conhecer.
Avatar Iris
O epítome da realeza.
Avatar Coroa Soberana
Um toque de sofisma e um toque de confusão.
Avatar Mosaico da Coroa
Concedido a sobreviventes de destaque durante a 5ª temporada.
Avatar Temporada 5 - Mestre
Isso seria o que eu vejo se tivesse um espelho mágico refletindo o meu eu interior.
Avatar Caminhante Branco
Quanto você está disposto a sacrificar?
Avatar Tributo Sagrado
Saquear seus oponentes até que eles estejam secos é a essência deste jogo.
Avatar Scavenger
Feita no século 18, vale milhões hoje.
Espólio - Caixão de Jade
O último habitante permaneceu por cerca de um milhão de anos, até você aparecer.
Espólio - Onyx Vermelho
Winner winner, chicken dinner?
Espólio - BOOYAH!!!
Todos os males deste mundo podem ser selados nisso.
Espólio - Armadilha Mortal
Quantos anos tem esse cara?
Espólio - Vampiric
Isso é aço, então é perfeito para microondas.
Espólio - Perigo de Aço
Abrir isso é mais seguro do que parece.
Espólio - Perigo de Madeira
Tu saltas eu salto.
Paraquedas - Eu Pulo
Você pula, eu pulo.
Paraquedas - Você Pula
As asas nisto faz você se sentir que pode voar ainda mais longe.
Paraquedas - Azul Real
O preço da coroa está aqui!
Paraquedas - Roxo Regal
PERIGO PERIGO PERIGO \nPERIGO PERIGO PERIGO
Paraquedas - P.E.R.I.G.O
Aí vem a arma de destruição em massa.
Paraquedas - Risco biológico
Os vencedores sempre dão a última risada.
Prancha - Estrela verde
O ceifador está sempre observando, quer você goste ou não.
Prancha - Ceifador
Você pode dizer quando um panda está enfurecido?
Prancha - Panda Raivoso
Poder real vem de suas pernas, não de seus braços
Prancha - Excalibur
Esta espada é tão grande que é possível usá-la como uma prancha improvisada
Prancha - Caliburn
Feitiço do Oriente, a pessoa certa pode quebrar o segredo além da velocidade do som.
Prancha - Homem ???
Apenas faça isso. Sem risco, sem recompensa.
Prancha - Hazmat
Você não tem mais trocas a fazer.
Troca concluída
Token Dia das Mães
Token da Independência
Token Fanstasma
Você não tem fichas suficientes para coletar esse prêmio.
Você já possui este item permanentemente, por favor escolha outro prêmio.
[S0]{1}[S1] Sobrevivente [ffcb4e]{0}[-] conseguiu {2}.
Insira o numero de emblemas
Desbloqueie recompensas especiais no valor de [FF9B3A]10.000[-] diamantes[S0].
Desbloqueie [FF9B3A]desafios de elite[-] e ganhe mais emblemas.
Limite de ouro diário aumentado em [FF9B3A]100[-].
Um símbolo especial aparecerá ao lado do apelido ao realizar abates.
Completar desafios para receber emblemas. Os emblemas irão desbloquear recompensas massivas no Passe de Fogo.
Emblemas
Emblemas Passe de Fogo
Nota: As recompensas da parte inferior só podem ser desbloqueadas com a atualização para o Passe de Elite
Compre emblemas e desbloqueie as seguintes recompensas
Atualize para receber prêmios imediatamente
Atualize
Pegue
Emblema de Crânio
Emblema Real
Colete Emblemas para desbloquear as recompensas do Passe de Fogo. Este emblema é válido apenas para o Passe de Fogo desta temporada
Parede de Gel
Use a parede de gel para construir uma pequena cobertura.
O dano recebido aumenta quanto mais tempo você passa fora da zona de segurança.
Config Tela
Se o Free Fire não estiver sendo exibido em tela cheia no seu dispositivo no momento, tente ativar essa opção.
{0} Usar fogueira {1} vez(es) no modo clássico
{0} Jogar Corrida Mortal com um amigo {1} vez(es) no modo duo
{0} Tentar {1} vez(es) em alguma opção do Menu Royale
{0} Causar {1} dano no modo clássico
Você pode ativar ou desativar a coleta automática nas configurações.
A mensagem não foi enviada
Convite já enviado, você não pode enviar duplicatas
Parabéns, você se juntou a uma guilda!
1. Suba o nível das guildas acumulando Glória. Quanto maior o nível, mais privilégios todos da guilda poderão desfrutar.\n2. Os privilégios da guilda incluem: ouro e experiência adicionais e aumento dos limites diários de ouro e de membros da guilda.\n3. Os sobreviventes podem ganhar Glória jogando ou através de recarga de diamantes:\na. A quantidade de Glória ganha dependerá da sua classificação na partida;\nb. Jogando com seus companheiros de guilda, você ganha 4 de Glória, com um limite diário de 80;\nc. Para cada 10 diamantes comprados, você ganhará 1 Glória.\n4. Quando um sobrevivente deixa uma guilda, a Glória dele será zerada.\n5. A quantidade de Glória que uma guilda pode obter em um dia é limitada, proporcional ao número máximo de membros que a guilda pode ter. Quando o limite diário for atingido, a guilda não receberá mais nenhuma Glória adicional pelo dia
1. O tamanho da guilda é limitado a 20 pessoas no começo. Esse limite pode ser aumentado subindo o nível da guilda, ou comprando uma expansão de guilda.\n2. Cada guilda pode ter 1 líder e 3 vice - líderes. \n3. Os líderes da guilda podem: nomear ou rebaixar os anciãos, aprovar os pedidos da guilda, expulsar os membros, mudar o lema e o anúncio, mudar o nome da guilda e expandir a guilda. Os vice - liders podem: aprovar e recusar pedidos de guilda, expulsar membros, alterar o lema e o anúncio e expandir a guilda.\n4. Líderes e vice - líderes podem convidar seus amigos e outros sobreviventes para a guilda, com um máximo de 30 convites. Os sobreviventes podem convidar seus companheiros de guilda para um squad.\n5. Os sobreviventes não podem deixar uma guilda no prazo de 24 horas após a entrada.\n6. Quando um Líder de Guilda ficar fora do jogo por mais de 30 dias, para manter a guilda ativa, um sobrevivente que for membros por mais de 7 dias pode se oferecer para se tornar Líder Interino. Não é uma votação, a pessoa se tornará Líder Interina imediatamente. Se o Líder Interino ficar fora do jogo por mais de 7 dias, a posição será automaticamente invalidada.
Inspecionar
Adicionar amigo
Enviar presente
Convidar p/ Guilda
Padrão
Padrão
Padrão
Padrão
Este item estará disponível em breve!
Você ainda não tem amigos
Não há solicitações de amizade
Elogios
Carreira BR
Conquistas do Passe de Fogo
As Estatísticas serão apagadas após cada temporada
Nenhum
Modo Clássico
Detalhes
Modo Ranqueado
Total
BOOYAH
Conjunto recebido
Recebido de Pacote
Temporada Atual
Recebido no\nPasse de Fogo
Emblemas
Presente recebido de um amigo.
Recebido de Menu Royale
Comprado na loja
Recebido
Ranqueada
Galeria
Marcos Recentes
[S0]{1}[S1] Jogador [ffcb4e]{0}[-] conseguiu {2}
Desconto Diário: {0}
{0}x
Item raro garantido em {0} tentativas.
Receba {1} adicionais {0}
As probabilidades aumentarão a cada tentativa. Ao receber o Grande Prêmio, essa probabilidade irá atualizar.
Parabéns, você ganhou o grande prêmio! A probabilidade será atualizada.
1. Diamante Royale: Consome diamantes ou tickets do Menu Royale para tentar ganhar o Grande Prêmio. Ao tentar 10 vezes, a conta receberá uma tentativa extra.\n2. Ouro Royale: Consome ouro ou tickets ouro para tentar ganhar o Grande Prêmio. Ao tentar 10 vezes, a conta receberá uma tentativa extra.\n3. A conta terá uma tentativa gratuita por dia no Ouro Royale, que é atualizada a cada 24 horas.\n4. Os itens permanentes recebidos mais de uma vez serão convertidos nos tokens correspondentes.\n5. O Grande Prêmio é garantido depois de um certo número de tentativas, que é indicado abaixo de "BRILHA!"
Não me lembrar novamente
Vencido
Você não tem a permissão necessária para entrar nesta partida.
Alguém na equipe não tem permissão para participar dessa partida.
Assistir depois do abate
Não
Sim
Camuflagem Digital
Bastão - Pregos
Abra para receber uma arma permanente com uma chance de obter uma skin AK47 ultra rara. Duplicatas serão convertidos em tokens.
Pacote de Armas AK47
Abra para receber skin de camuflagem digital com prazo de 3d, 7d ou permanente.
Pacote Camuflagem Digital
Abra para receber a Skin de Maria Sangrenta com prazo de 3d, 7d ou permanente.
Pacote de Armas Maria Sangrenta
Abra para receber a Skin de Chama Azul com prazo de 3d, 7d, ou permanente
Pacote de Armas Chama Azul
Abra é receba uma skin aleatória, chance de skin rara da M4A1. Duplicatas serão convertidas em tokens.
Pacote de Armas M4A1
Abra para receber skin de Quartzo Roxo com prazo de 3d, 7d ou permanente
Pacote de Armas Quartzo Roxo
Abra para receber a Skin de Terra Queimada com prazo de 3d, 7d ou permanente.
Pacote de Armas Terra Queimada
Abra para receber uma skin 1D, 3D ou 7D da AK47 com atributos refinados.
Pacote de Armas AK47 aprimorada
Abra para receber uma skin alugada aleatoriamente com atributos. Itens podem ser de 3 dias ou 7 dias.
Abra para receber uma skin 1D, 3D ou 7D FAMAS com atributos refinados.
Pacote de Armas FAMAS aprimoradas
Abra para receber uma skin 1D, 3D ou 7D da G18 com atributos refinados.
Pacote de Armas G18 aprimorada
Abra para receber uma skin da GROZA (1D, 3D ou 7D) com atributos refinados.
Pacote de Armas Groza Aprimorada
Abra para receber uma capa 1D, 3D ou 7D M1014 com atributos refinados.
Pacote de Armas M1014 aprimorada
Abra para receber uma skin 1D, 3D ou 7D da M14 com atributos refinados.
Pacote de Armas M14 aprimorada
Abra para receber uma skin 1D, 3D ou 7D da M1873 com atributos refinados.
Pacote de Armas M1873 aprimorada
Abra para receber uma Skin 1D, 3D ou 7D da MP5 com atributos refinados.
Pacote de Armas MP5 aprimorada
Pacote de Armas aprimoradas
Pacote de Armas Aprimoradas!!
Abra para receber uma Skin 1D, 3D ou 7D da SCAR com atributos refinados.
Pacote de Armas SCAR aprimorada
Abra para receber uma skin 1D, 3D ou 7D da SKS com atributos refinados.
Pacote de Armas SKS aprimorada
Pantera
Sangrenta
Caçador do deserto
[u]Deletar conta[/u]
Chama Azul
Olho do Faraó
Desfile Roxo
Fluxo de vida
Horizonte
Mar Azul
O destino deste peixe foi selado no momento em que ele foi pego. Não seja pego.
Machete - Peixe-Espada
Segador
Quartzo Roxo
Terra arrasada
Ventos de aço
Assistindo
Atributos
Precisão
Munição
Dano
Alcance
Velocidade de Recarga
Vel de disparo
Brilho
Idioma
Música
Clássico
Algumas configurações serão válidas depois da reiniciação do jogo
Som
Controles
Sensibilidade
Opções
https://freefiremobile-a.akamaihd.net/common/OB3/pay_android_ui_pt_609x449.png
https://freefiremobile-a.akamaihd.net/common/OB9/event/firstpay_pt_312x450.jpg
https://freefiremobile-a.akamaihd.net/common/OB9/event/firstpay_pt_312x450.jpg
IDADE
EDITAR
SEXO
Abates
APELIDO
Perfil
PATENTE
N. de sobreviventes
Média de dano por partida
Distância média percorrida
Tempo médio de sobrevivência
Confidencial
Usar este personagem para jogar irá recompensá-lo com os respectivos fragmentos
Exploração
Não é possível alterar a habilidade fixa deste personagem
Partidas
Taxa de tiro na cabeça
Tiros na cabeça
Taxa A/M
Abate
Abates
Derrubou
Confidencial
O Máximo de Abate em Jogo
ou
Reviveu
Abate com veículo
Abates com veículo
TÁTICAS
Sobrevivência
Taxa dos melhores 10
Os melhores 10%
Taxa de top {0}
Melhores {0}
Desbloquear
Custo para desbloquear:
Cumprir os requisitos necessários para desbloquear esse perfil e receber as recompensas
Desbloquear para receber:
Requisitos para desbloquear
Desbloquear segmento
Vitórias
Vitórias
Servidor ocupado. Você está na fila. Aguarde. \nVocê entrará automaticamente em breve.
Est. {0} seg
Seu lugar na fila: {0}.
Deseja mesmo sair?
Voltar para o lobby
Quer sair do jogo?
Clique Ok para retornar ao Lobby
A saída forçada na partida enfrentará as seguintes consequências:\n1. A saída forçada será registrada no sistema e poderá resultar na dedução de pontos da conta, o que pode resultar em limitações de jogabilidade;\n2. Nenhuma recompensa será recebida;\n3. Pontos de classificação serão dados de acordo com sua colocação atual.\nPense com cuidado antes de abandonar a partida.
Temporada {0}
Graças aos seus esforços e resultados na temporada anterior, começará a nova temporada em uma patente mais alta e receberá as recompensas.
Recompensas de Nova Temporada
Reclame suas recompensas por alcançar {1} na temporada {0}
Recompensas de Temporada
Bronze I
Bronze II
Bronze III
Prata I
Prata II
Prata III
Ouro I
Ouro II
Ouro III
Ouro IV
Platina I
Platina II
Platina III
Platina IV
Diamante I
Diamante II
Diamante III
Diamante IV
Mestre
Falha ao atualizar o correio
Comprar
Ainda não chegou a hora de coletar suas recompensas.
Compre {0} primeiro!
Incapaz de comprar
Efetivo por {0} dia(s)
Compre ou renove e receba [FFBA00]{0} diamantes[-]
Obtenha [FFBA00]{0} diamantes[-] por dia
Carregando...
Cartão Mensal
Reivindicou com sucesso {0} Diamante
[FFB300]{0}[-] dia (s) restantes
Renovar
Reinicia todo dia às {0}
Reconectando...
Não é possível conectar-se ao servidor, verifique as condições da sua rede. Tentar novamente?\nNota: Uma vez cancelado, não será possível reconectar e participar novamente da partida.
BD
Brasil
[FF0032]Não é possível[-] trocar a região do servidor depois de confirmada. Tem certeza que deseja selecionar {0}?
China
Europa
Indonésia
Índia
Coréia
Oriente Médio e África
Oriente Médio e África
México
América do Norte
Paquistão
Rússia
America do Sul - Espanhol
Hong Kong
Selecione Região
Cingapura
Tailândia
Região:
Taiwan
Estados Unidos
Vietnã
Sul da África
Diamante insuficiente
Este apelido já existe
Alterou seu apelido com sucesso
Trapaça
Nós investigaremos seu report o e os infratores serão punidos adequadamente.
Apelido não apropriado
Denúncia
Denunciar equipe
Denunciar Jogador
Toque para digitar a senha
Apenas números são permitidos
Senha (requerido)
Modo de jogo:
Modo Clássico
Sala de {0}
N. de sobreviventes
N.  Espectadores
Criar Sala
Desfazer partida personalizada?
Digite a senha
Modo de jogo:
Este sala foi fechada
Você foi removido da sala
Número de sobreviventes insuficientes
Entrar
Sala já está cheia
Assentos de espectadores lotado
Seu time ainda não está cheio
Liga
Insira o apelido do sobrevivente.
Remover
Opções
Criar Sala
Toque para inserir o ID da Sala
ID
Nome da Sala
Status
Purgatório
Bermuda
Você precisa definir uma senha
Confirme para sair desta sala
Modo da sala:
Apenas Números
A sala foi fechada
Não há salas disponíveis
Apenas números no ID da sala
Lista de Espectadores
Decolar
Confirme para iniciar o jogo?
A partida não está cheia. Começar mesmo assim?
Ainda existem vagas para assistir. Deseja decolar agora?
Esperando
Senha muito longa. Tente uma mais curta.
Tipo de Sala:
Convidar amizades
Falhou ao salvar os dados de usuário
Servidor VN
Perda da conexão
Ponto vermelho
Mira 2x
Mira 4x
Mira AWM
Conta
Avançado
Mira Precisa
Controle total
Padrão
Preciso ao Mirar
Básica
FACEBOOK
Esta conta foi vinculada com sucesso ao Facebook
Botão para troca rápida de armas
Clique para atirar
Desligado
Falha ao Sair
Idioma
Arabic
Português
中文(繁)
English
Français
Deutsch
Hindi
Indonesia
日本語
한국어
Pусский
español
ไทย
Türkiye
Tiếng Việt
Botão esq Atirar
SAIR
Soltar para atirar
MiniMapa
Música
Efeito Visual
Escuro
Clássico
Apenas Mira
Ligado
Operando um Fuzil de Precisão
Segure para mirar
Política de privacidade
Gráfico
Ultra
Padrão
Suave
Recarga rápida
Padrão
Simplificado
Sensibilidade
Termos de Serviço
Configuração
Sempre
Segure "Disparar" para usar a Mira (Fuzil de Precisão)
Efeito sonoro
Configurações
Normal
Geral
Voz
Clique para compartilhar
Convidar amizades
Facebook não instalado
Falha ao compartilhar porque o aplicativo escolhido não foi encontrado no dispositivo.
LINE não instalado
Free Fire - Battlegrounds
Free Fire - Battlegrounds
Free Fire, o melhor Battle Royale para celular!
Free Fire - Battlegrounds
Free Fire - Battlegrounds
Use {1} moedas para comprar [c][2CB6C3]{0}[-][/c]
Equipado
Não Possuí
Comprado
POPULAR
Novo
A compra falhou por causa do saldo insuficiente
Comprado
Recarregamento das submetralhadoras acelera em {0}%
A perda de durabilidade da armadura diminui em [FFB300]{0}%[-].
Os sobreviventes levantados por você terão {0} de vida extra
A velocidade de corrida aumenta em [FFB300]{0}%[-].
Reduz o dano fora da Zona Segura em {0}%
Nikita é uma guarda-costas
Andrew era oficial de polícia.
Olivia é enfermeira-geral de um hospital de renome.
Misha é uma estrela de corrida com potencial.
Kelly é uma atleta, uma corredora.
Ford é treinado no mar e extremamente resistente
Ninguém sabe exatamente como ele chegou em Bermuda, só se sabe que ele está lá há tempo demais. Com habilidades de camuflagem especiais, Primis é como um camaleão que sobrevive na selva.
Ninguém sabe exatamente como ela chegou em Bermuda, só se sabe que ela está lá há tempo demais. Com habilidades de camuflagem especiais, Nulla é como um camaleão que sobrevive na selva.
Lutadora
Especialista de armaduras
Toque de cura
Acelerando
Corrida
Vontade de Ferro
Mudar a perspectiva do sobrevivente
FREE FIRE
Conjunto de Segurança da Nikita
Segurança
Conjunto de Guarda-costas da Nikita
Guarda-costas
O uniforme de Andrew como policial
Conjunto de Oficial da Polícia
O uniforme alternativo do Andrew como policial
Conjunto Alternativo de Polícia
O uniforme da Olivia quando ela trabalha no hospital como enfermeira
Conjunto de Enfermeira-geral
O uniforme da Olivia quando era estagiária
Conjunto de Estagiária
Terno Piloto de Misha
Terno de corrida
Conjunto corrida rainha Misha
Corrida Rainha Set
Redefinir
O conjunto da Kelly quando ela se prepara para uma competência de corrida
Conjunto de Corrida
Conjunto de treinamento da Kelly
Conjunto de Treinamento
O que Ford usa como marinheiro
Conjunto de Marinheiro
O uniforme do Ford como cadete em treinamento
Conjunto de Cadete
Incapaz de usar durante natação
Tempo Esgotado
Você ainda não desbloqueou esse conjunto.
Aguarde um momento
Granada
Interface
Clique para abrir o mapa
Mochila
Correr
Direções
Apontar
Agachar-se
Agachar
Mover
Trocar a arma
Saltar
Atirar
Kit Médico
Recarregar
Voz
Mochila
Arraste o acessório até o espaço vazio para equipá-lo
Arraste até a lixeira para descartar
Entre em edifícios para encontrar ítens.
Clique aqui para abrir o mapa.
Pará-quedas
Deslize para mirar
Saltar
Saltar para área menos lotada vai ajudá-lo a sobreviver.
Nota:
PEGAR
Arma
ítem
Clique para pegar
Mira
TUTORIAL
VEÍCULOS
Virar à esquerda/direita
Entrar no veículo
Vida do Veículo
Deixar o veículo
Frear/Ré
Avançar
Carregadores aumentam munições em cada clip.
A empunhadura reduz o recuo ao atirar.
Canos aumentam o seu dano para oponentes distantes.
As armas diferentes têm o bom desempenho às suas respectivas distâncias, por isso troque flexívelmente as armas para casos diferentes.
Miras aumentam a sua precisão ao atirar em alvos mais distantes.
Desbloqueia no nível {0}.
VK
Aguarde um momento
COFRE
Predefinição de rosto
Cor de pele
Serviço ao cliente
Tipo de Monstro
Tipo de Efeito Visual
Alvo de Ataque
Tipo de Interface do Jogador
ID de Interface Personalizada
Interface do Dispositivo de Interface Personalizada
Tipo de Habilidade de Monstro
Monstro
Aceleração (m/s²)
Ativo na Hierarquia
Pais Ativos
Pessoa Ativa
Adicionar Máx. Vida do Jogador
Mira disponível
Assistência de mira disponível
Todos os Recursos
Cor do ambiente
Deslocamento angular
Velocidade angular (rad/s)
ID do Clip de Animação
Controle de animação
Controlador de Animação Anexável
ID do Controle de animação
Recurso do controle de animação
Aparência
ID de config. do ativo
ID do ativo
ID de Áudio
Recurso da aparência
ID da skin de Mochila
Aparência básica
Renderizador da Combinação Múltipla
Deslocamento do centro de assistência de mira
Distância da assistência de mira
Curva de Bezier
Grande flutuação
Bool
Renderizador de Ponte
ID da árvore de comportamento
Tipo de bônus
Deslocamento central
Centro de massa
Vista da Cidade
ID da coleção
Colisão
ID da Coleção de Colisão
Cor
Céu Colorido
Componente
Condição
Restrição
Tipo de Restrição
Contêiner
ID da corrotina
ID do CSV
Índice de fase atual
Índice de rodada atual
ID do HUD personalizado
ID do dispositivo do HUD personalizado
Personalizar CCT Físico
Personalizar Renderizador
Escuridão
Dia
Cor Descritiva
Alfa Difuso
Cor Difusa
Textura Difusa
Arrastar
Crepúsculo
Dinâmica
ID do efeito
Placar de abate
Habilitar
Habilitar
Habilitar Zona Segura
Entidade
entidade
Entidade ou ID pré-fabricado
ID do Evento
Flutuador
Cor da Neblina
Forçar (N)
Tipo de Força
Congelar Tudo
Posição do congelamento
Posição X do congelamento
Posição Y do congelamento
Posição Z do congelamento
Rotação do congelamento
Rotação X do congelamento
Rotação Y do congelamento
Rotação Z do congelamento
Lua de Gelo
Indicador de função
Hora do jogo
Global
Gravidade
Altura
ID de Modelo humano
Impulso (kg*m/s)
Int
Int64
Int ou Lista Int
Bot Ressurge Autom.
Colide com o fundo
Inválido
Jogador Ressurge Autom.
Colide como o lado
Deslizando
Colide com o topo
Gatilho
ID do item
Cinemática
Reflexo da Lente
ID Objeto de Nível
Cor clara
Intensidade da luz
Lista
Lista ou Mapa
Modelo de Lista
Lista de Bool
Lista de Tipos de Bônus
Lista de Condições
Lista de Flutuação
Lista Int
Lista de chaves de localização
Lista de ID de habilidades
Lista de tipos de habilidades
Lista de sentenças
Lista de tipos
Lista de Vetores3
Posição do local
Rotação do local
Quaternário de rotação do local
Escala local
Chave de localização
Mapa
Modelo de Mapa
Massa (kg)
Massa (kg)
Tipo de Pontuação do Resultado da partida
ID de Material
Lista de Material
Capacidade Máx.
Velocidade Máx.
ID da Malha
Malha
Distância mín. de movimento
ID de modelo de modo
Tipo de pontuação do Jogador da partida
Peso da pontuação do Jogador da partida
Nome
Noite
Nenhum
Número
Objeto
ID do traje
Dano fora da zona
Proprietário
Pai
ID da cena do pai
Máscara da Parte 1
Máscara da Parte 2
Máscara da Parte 3
Máscara da Parte 4
Camada Física
Mochila do jogador
Tipo de personagem predefinido
Ordem de Pontuação do Jogador na Rodada
Tipo de Pontuação do Jogador na Rodada
Posição
ID pré-fabricado
Propriedade
Quaternário
Raio
Restaurar vida do jogador continuamente
Redefinir equipamento por rodada
ID do recurso
Tempo de Recarga para Reviver
Tipo de Ressurgimento
Corpo rígido
Tipo de corpo rígido
Borda
Rim Alfa
Rim Cor
Rim Textura
Rotação
Quaternário de rotação
Pontuação por rodada
Tamanho da Zona Segura
Escala
ID do script
Intensidade da sombra
Duração da diminuição da zona
Início da diminuição da zona
Largura da skin
Caixa de céu
Recurso da caixa de céu
Tipo de caixa de céu
Limite de inclinação
ID de habilidades
ID de sprite
Estático
ID do script estático
Deslocamento de passos
Sentença
Superfície
Lista de Tags
Pontuação do alvo
Contagem da Equipe
Contagem de membros da equipe
Ordem de Pontuação da Equipe na Rodada
Tipo de Pontuação da Equipe na Rodada
Terreno
Umidade do Terreno
ID da Textura
Contagem total de rodadas
Transformação
Tipo
Tipo
Tipo de Enum
Tipo ou Lista de tipos
Atualizar lógica
Capacidade usada
Gravidade usada
UUID
Vector2
Vector3
ID da skin de veículo
Velocidade
Velocidade (m/s)
Velocidade (m/s)
Visibilidade
Camada de visibilidade
Visível
ID da skin de arma
Interface do tipo de estilo de botão social
Interface de tipo de botão social
A
Gatilho
ID da conta
Valor à Direita
Posição
Ângulo
Qualquer
Posição Alvo
Expressão de asserção
Altura
Comprimento
Item
Atacante
Alvo de ataque
Normal
Qualquer
B
Base
Alvo vinculado
Árvore de comportamento
Índice
ID de Missão
Capacidade
Centro
Encontrar Valor
Canal
Valor à Esquerda
B
Cor
Esquerda
Direita
Capacidade
Voltar
Componente
Conteúdo
Tipo de Filtro
Contagem
Contagens
Entidade criada
Plataforma cruzada
Máscara de recorte
Direção
Quantidade
Raio de corte
Dano
Segmentos de dano
Grau
ValorB
Profundidade
R
Dificuldade
Direção
Raio
Deslocamento
Conteúdo
Velocidade máxima de mergulho
Aplicar Transição
Duração (s)
Emote
Habilitar
Centro da área final
Faixa da área final
Posição final
Classificação final
Rotação
ID do evento
Exponente
Grupo
Tipo de fator
Tipo de filtro
Raio final
Encontrar valor
Dicas
Acompanhar o alvo
Cor da fonte
Tamanho da fonte
Objeto de Nível
Propriedade
Altura do paraquedas forçada
Tipo de Modificação
Direção
G
ID de Widget
ID de Propriedade
Altura
Segmentos de altura
Distância do impacto
Componente
Estilo
Entidade atingida
Normal do impacto
ID do Evento
Posições
Posição do impacto
Voltar
Índice
Índices
Deslocamento
Raio inicial
Carteira de entrada
Carteira de Entrada
Existência
Loop
Mapeado na tela
Pausa
Carteira de Saída
Sucesso
Tipo de Moeda
Item
Está Pausado
Itens
Emote
Tipo de camiseta
ID de Token
Chave
ValorA
Largura
Camada
Slot
Esquerda
Valor esquerdo
Comprimento
Objeto de nível
Ângulo
Itens
Tipo de Loop
Índice de Fase
Status
Cor
Posição mapeada
Máximo
Deslocamento Máx.
Tipo de Fator
Mínimo
ID da missão
Progresso da missão
Tipo de modificação
Tipo de moeda
Obrigatório
Proprietário
Novo valor
Nó
Normal
Não
Observador
Deslocamento
Valor antigo
Método de operação
Opções
Entidade Criada
Índice Inicial
Separador
Carteira de saída
Proprietário
Velocidade máxima de paraquedismo
Parâmetros
G
Alvo de Ataque
Raio Inicial
Pontos do caminho
Índice de fase
Plataforma
Jogador
Duração (s)
Posição
Posições
Posição
ID da Cena
Propriedade
ID da propriedade
Alvo de perseguição
R
Raio
Chave
Faixa aleatória
Parâmetros
Expressão de Afirmativa
Classificação
ID de UI
Número real
Redefinir
Recurso
Deve
Direita
Valor direito
Rotação
Máximo
Ponto de amostragem
Escala
ID da cena
Pontuação
Nome da pontuação
Posição na tela
Raio Final
Assento
Separador
Separador
Mínimo
É Sucesso
Mostrar fundo
Contagens
Exibir mensagem ao cancelar
Habilidade
Valor
Alvo da habilidade
Aparência
Slot
Grau
Valor de origem
Posição inicial
Centro da área de início
Faixa da área de início
Índice inicial
Posição inicial
Classificação inicial
Tempo de Espera (s)
Status
Código de status
Estilo
Velocidade máxima de surfe
Alvo
Posição alvo
Frente
Canal
Carimbo de data/hora
Dicas
Título
Contagem de tokens
ID do token
Existe
Ponto de contato
Contagem de Tokens
Progresso da Missão
Gatilho
Tipo
Alvo de Perseguição
ID da UI
Tipo de Camisa
Valor
Valor A
Valor B
Raio de Corte
Não Deve
Tipo de valor
Veículo
Pele do veículo
Centro
Novo Valor
Valor Antigo
Visível
Tempo de espera (s)
Carteira
Separador
Índices
ID do widget
Ativar
Largura
Posição no mundo
Tipo
X
Y
Valor Absoluto
Acos
Adicionar Acompanhamento Especial AOI
Adicionar Acessórios
Adicionar Buff
Adicionar Componente
Adicionar Velocidade à Bola
Adicionar Força
Adicionar Força na Posição
Adicionar Fator de Propriedade de Fórmula
Adicionar Log de Evento de Jogo
Adicionar HP
Adicionar Item
Criar Item na Cena
Adicionar Item ao Item
Adicionar Dinheiro
Adicionar Script
Adicionar Etiqueta
Adicionar Token
Adicionar Torque
Adicionar Log de Evento de Usuário
Ângulo
Adicionar
Adicionar Faixa
Aplicar Configuração de Saída Interrompida
Asin
Afirmação
Jogador assistente
Atan
ATan2
Atacante
Alvo de Ataque
Ângulo de Eixo para Quaternion
Detecção de Caixa
Sobreposição de Caixa
Built-In UI
Nome do botão
Banner de Resultado do Round
Tipo de ação
Efeito Visual de Adição de Pontos
Componente que pode ser mirado
Componente assistido para mira
Tipo de Assistência ao Alvo
Caça aérea
Tipo de Habilidade de IA
Munição
Tipo de Munição
Anfíbio
Clíper de Animação
ID de Clip de Animação
Controlador de Animação
Controlador de Animação Anexável
ID de Controlador de Animação
Estado de Animação
Gatilho de Animação
HUD do Gatilho de Animação
Aparência
ID de configuração do ativo
ID do ativo
Acessório
Tipo Atacável
ID de Áudio
Mochila
ID de skin de mochila
Alias de Dados Básicos
Aparência básica
Cilindro Básico
Escalável Básico
Esfera Básica
Componente de combinação por lote
Árvore de Comportamento
Árvore de Comportamento Anexável
Nó Personalizado da Árvore de Comportamento
ID da Árvore de Comportamento
Status do Nó da Árvore de Comportamento
Tipo de Nó da Árvore de Comportamento
Curva de Bezier
Bool
Tipo de Dificuldade do Bot
Pneu Saltitante
Renderização de ponte
Árvore de Comportamento
Árvore de Comportamento Anexável
Nó Personalizado da Árvore de Comportamento
ID da Árvore de Comportamento
Status do Nó da Árvore de Comportamento
Tipo de Nó da Árvore de Comportamento
Buffável
Gerador de Buff
Tipo de Buff
Controlador de Troca de Interface Integrada
Renderização Integrada
Interface Integrada
Troca de Interface Integrada
Tipo de Interface Integrada
Widget de Botão
Câmera
Modo de bloqueio da câmera
Modo de projeção da câmera
UI de RayCast da Câmera
Tipo de transição de câmera
Tipo de câmera
Tipo de Restrição do Ângulo de Visão da Câmera
Gatilho em Cápsula
Carro
Painel de Seleção de Cartas
Controlador de Personagem
Canal de Chat
Tipo de Canal de Chat
Indicador de Ponto de Controle
Gatilho de Ponto de Controle
Gerador de Moedas
ID de coleção
Colisor
Forma do Collider
ID de Coleção de Colisores
Cor
Tambor de Cor
Combatível
Bússola
Componente
Condição
Contêiner
Widget de Contêiner
Tipo de sistema de coordenadas
Contagem Regressiva de 5 segundos
Dica de Contagem Regressiva
Lembrete de Contagem Regressiva
Granada de Arco
ID de CSV
Personalizar Gatilho
Objeto Personalizado
Caminho Personalizado
UI Personalizado
ID de UI Personalizado
UI ou Widget Personalizado
ID de Widget de UI Personalizado
Tipo de Parte do Corpo Danificado
Tipo de Dano
Gatilho de Morte ou Invulnerabilidade
Objeto Destrutível
Dados
Sapatos de salto duplo
Música de Bateria
Tipo de Música de Bateria
Tipo de Arma de Dupla Empunhadura
Objeto de Nível Comum
Tipo de Objeto de Nível Criado Dinamicamente
Cerca Dinâmica
Efeito
Contêiner de Efeitos
ID de Efeito
Tipo de Efeito
Tipo de emoção
Gatilho de Ponto Final
Entidade
Entidade ou ID de prefab
Acessório de Equipamento
Tipo de Slot de Equipamento
Tipo de Equipamento
Código de Erro
ID do Evento
Grupo
Tipo de Direção de Preenchimento
Tipo de Preenchimento
Tipo de Fogo
Flutuante
Asas dobráveis
Acompanhar
Barra de Saúde de Acompanhamento
Tipo de fonte
Futebol
Tipo de Força
Formulável
Auto-Relativo por Quadro
Tipo de resultado do jogo
Tipo de Gênero
Ponto de Spawn Geral
Granada DeIce Wall
Granada de Luz
Granada congelante
Lançador de Granada
Granada de fumaça
Base de Granada
Grade
Granada de Mão
Barra de Saúde
Batimento Cardíaco
Efeito de Batimento Cardíaco
Helicóptero
Capacete
Hierárquico
Dica
Botão de Dica
Arma com gancho
Linha Horizontal
Transformador UI
ID de modelo humano
Muro de gelo
Muro de gelo criado
Criador de Mural de Gelo
Entidade de ícone
Notificação de Ícone
Tipo de Ícone
Notificação de Identidade
Widget de Imagem
Inalador
Widget de Rótulo de Entrada
Inteiro
Inteiro 64 bits
Modelo de Mapa Inteiro
Botão de Interação
Inteiro ou Lista de Inteiros
Tipo de Inventário
Base do item
Contêiner de Itens
ID do item
Tipo de ID do Item
Estilo de Camiseta
Máquina de Camisetas
Sapatos com jato
Widget de Joystick
Teclado
Tipo de Derrubada
Widget de Rótulo
Mina terrestre
Mina criada
Objeto de Nível de Plataforma de Lançamento
Plataforma de Lançamento
Tipo de Ordenação de Layout
Widget de Layout
Música Lead1
Tipo de Música Lead1
Música Lead2
Tipo de Música Lead2
Música Lead3
Tipo de Música Lead3
Botão da Classificação
ID do objeto de nível
Tipo de Objeto de Nível
Lista
Lista ou Mapa
Modelo de lista
Lista de Booleanos
Lista de Condições
Lista de Entidades
Lista de números flutuantes
Lista de Inteiros
Lista de Itens
Lista de Objetos do Nível
Lista de chaves de localização
Lista de itens jogáveis
Lista de Jogadores
Lista de ID de habilidades
Lista de Efeitos Sonoros
Lista de strings
Lista de Equipes
Lista de Tipos
Lista de Vector3
Chave de Localização
Olhar
Repetível
Tipo de Loop
Tipo de Item de Munição
Item de Armadura
Tipo de Item de Armadura
Item Consumível
Tipo de Item Consumível
Item de Munição
Pacote de Item de Futebol
Item de Mira
Tipo de Item de Mira
Tipo de Item de Futebol
Item Arremessável
Tipo de Item Arremessável
Item de Arma
Tipo de Item de Arma
Área de Baixa Gravidade
Mapa
Modelo de mapa
Subtítulo do Jogo
ID de Material
Mecanismo
Tipo de Movimento do Mecanismo
Kit de Primeiros Socorros
ID de Malha
Configuração de Saída no Meio do Jogo
Mini-Mapa
Ícone de Mini-Mapa
Renderizador de Pixel do Minimapa
Pixels do Mini Mapa
Mini-Torre
Tipo de Alcance de Ataque da Mini-Torre
Mini-Torre Criada
Dinheiro
Tipo de Dinheiro
Monstro
Spawn de Monstro
Tipo de Monstro
Objeto Morphable
Objeto Morphable
Motocicleta
Plataforma Móvel
Tipo de Plataforma Móvel
Classificação de Múltiplas Equipes
Painel de Resultados para Múltiplas Equipes
Cogumelo
Constante Natural
NPC
Número
Objeto
Barril de Óleo
Banner de Abertura
Traje
ID de roupa
Tipo de slot de roupa
Painel
Ponto de Caminho
Tipo de Estilo de Patrulha
Tipo de Patrulha
Persona
Fase
Temporizador de Fase
Mover Físico
Objeto Físico
Tipo de Música de Teclado
Tipo de Plataforma
Jogável
Jogável ou Array de Jogáveis
Jogador
Mochila do jogador
Tipo de status de comportamento do jogador
Tipo de comportamento do jogador
Controlador de Personagem para FF
Tipo de Personagem Predefinido
Jogador ou Transformação
Jogador ou Veículo
Traje do Jogador
Tipo de Pose do Jogador
Tipo de Fonte de Reviver do Jogador
Tipo de Estado do Jogador
Tipo de interface do jogador
Luz Pontual
Portal
ID de Prefab
Gerador de Efeito de Apresentação
Tipo de Textura de Efeito
Widget de Foto de Perfil
Widget de Perfil
Barra de Progresso
Círculo de Progresso
Botão de Habilidade de Progresso
Propriedade
Fórmula de Propriedade
Tipo de Fator de Fórmula de Propriedade
Tipo de Modificação de Propriedade
Quaternion
Classificável
Tipo de Camada de Raycast
Kit de reparo
Entidade de Efeito de Textura Substituível
Tipo de Solicitação de Compra
Redefinível
Corpo Rígido
Tipo de Restrição de Corpo Rígido
Tipo de Corpo Rígido
Rodada
Banner de Informações do Round
Número da Rodada
Banner de Início de Rodada
Transição de Rodada
Zona Segura
Avaliável
Barra de Pontuação
ID de Script
Painel de Rolagem
Tipo de Assento
Auto-Relativo
Loja
Item de Loja
Prateleira de Loja
Dica Simples
Painel Simples
Banner Simples de Pontuação de Rodada
Banner Simples de Início de Rodada
Banner Simples de Confronto
Widget Simples
Skate
Esqueleto
Parte do Esqueleto
Botão de Habilidade
ID de habilidade
Frifacóptero
Skybox
Tipo de skybox
Tipo de Estilo de Botão Social
Tipo de Botão Social
Widget de Botão Social
Bola de Neve da Ilha Social
Classificação Solo
Tipo de Ordenação
Tipo de Som de Bateria
Efeito Sonoro
Efeito Sonoro ou Lista de Efeitos Sonoros
Tipo de Efeito Sonoro
Tipo de Som de Lead1
Tipo de Som de Lead2
Tipo de Som de Lead3
Tipo de Som de Piano
Spawn
Spawnable
Caixa de Spawn
Ponto de Spawn
Tipo de ID de Item Especial
Gatilho Esférico
Carro Esportivo
Cor de Spray
Pistola de Spray
UI de Resultado de Spray
Rifle de Spray
ID de Sprite
ID de Script Estático
UI de Loja
Cadeia
Cadeia ou Cadeia Localizada
Gatilho de Caixa de Suprimento
Arma de balanço
Trocar Espaço de Equipamento
Equipe
Informações do Jogo da Equipe
Terreno
Entidade de texto
Dica de Texto
ID de Textura
Textura do Objeto
Widget de Textura
Cronômetro
Informações do Temporizador
Tipo de Estilo de Formatação de Timestamp
Cadeia de localização de timestamp
Banner de Título
Widget de Alternância
Widget de Touch Pad
Trajetória
Transformar
Tuk Tuk
Torre
Transição
Curva de Transição
Tipo de Estilo de Transição
Informações Breves de Duas Equipes
Informações das Duas Equipes
Classificação de Duas Equipes
Painel de Resultados de Duas Equipes
Banner de Pontuação de Rodada de Duas Equipes
Painel de Pontuação para Duas Equipes
Tipo
Enumeração de Tipo
Tipo ou Lista de Tipos
Interface de Adicionar Pontuação
Interface de Acionar Animação no HUD
Interface do Botão de ligar e desligar integrado
Interface de Controlador do Botão de Ligar e Desligar Integrado
Interface do Painel de Seleção de Cartões
Interface de Indicador de Ponto de Checagem
Interface de Bússola
Interface de Contagem Regressiva de 5s
Interface de Dica de Contagem Regressiva
Interface de Lembrete de Contagem Regressiva
Interface de Barra de Vida de Acompanhamento
Interface de Barra de Vida
Interface de Pulsação
Interface de Notificação de Ícone
Interface de Notificação de Identidade
Interface de Botão de Interação
Interface do Botão do Placar
Interface do Subtítulo da Partida
Interface do Nível do Monstro
Interface de Monstro de Interface
Interface de Placar de Várias Equipes
Interface do Painel de Resultado de Várias Equipes
Interface de Banner de Abertura
Interface do Painel
Interface de Painel Vazio
Interface de Temporizador de Fase
Interface da Barra de Progresso
Interface do Círculo de Progresso
Interface do Botão de Progresso de Habilidade
Interface de Tipo de Solicitação de Compra
HUD de Informação da Rodada
Interface do Número da Rodada
Interface do Banner de Resultado da Rodada
Interface de Banner de Início de Rodada
Interface de Transição de Rodada
Interface de Barra de Pontuação
Interface do Painel de Rolagem
Interface de Banner Simples de Pontuação da Rodada
Interface de Banner Simples de Início de Rodada
Interface de Dica Simples
Interface de Banner Simples de Versus
Interface do Botão de Habilidade
Interface do Dispositivo de Botão Social
Interface de Painel Solo
Interface da Loja de Interface
Interface de Informações de Partida de Equipe
Interface de Dica de Texto
Interface de Informações do Temporizador
Interface de Botão de Dica
Interface do Banner do Título
Interface de Dica de Transição
Interface de Informações Resumidas de Duas Equipes
Interface de Informações de Duas Equipes
Interface do Placar de Duas Equipes
Interface do Painel de Resultado de Duas Equipes
Interface do Banner de Pontos da Rodada de 2 Equipes
Interface do Painel de Pontuação de Duas Equipes
Interface do Banner de Versus
Interface de Dispositivo
Botão do Dispositivo na Interface
Interface do Contêiner de Dispositivo
Interface de Dispositivo Vazio
Interface de Imagem de Dispositivo
Interface do Rótulo de Entrada de Dispositivo
Interface de Joystick de Dispositivo
Interface do Rótulo de Dispositivo
Interface de Layout de Dispositivo
Interface de Perfil do Dispositivo
Interface de Textura de Dispositivo
Alternador de Interface de Dispositivo
Dispositivo de Interface do Painel Tátil
Interface de Banner de Vitória ou Derrota
Gerador de Unidade
Geração de Unidade
Efeito Visual de Textura Não Substituível
UUID
Objeto de Lógica de Escalada de Janela
Vetor2
Vetor3
Veículo
Tipo de ID de Veículo
ID de Pele de Veículo
Máquina de Venda Automática
Banner de Confronto
Colete
Entidade de Textura Substituível de Efeito Visual
Textura de Efeito Visual
Visibilidade
Carteira
UI de Carteira
Zona de Água
Tipo de Contagem de Ondas
Tipo de Intervalo de Ondas
Arma
Gerador de Armas
ID de skin de arma
Tipo de Arma
Widget
Tipo de Widget
Banner de Vitória ou Derrota
Linha de Zip
Nível de Zumbi
HUD de Zumbi em Modo de Infecção
Direção da câmera
Posição da câmera
Detecção de Cápsula
Sobreposição de Cápsula
Arredondar para Cima
Canal de bate-papo
Verificar Gatilho por Ordem
Pelos no peito
Clamping
Limpar
Limpar Todos os Filhos
Limpar Acompanhamento Especial AOI
Limpar Mochila
Limpar Fator de Propriedade de Fórmula
Limpar Objetos de Nível Restantes
Nome do clipe
Clonar
Moeda
Entidade colidida
Obter Cor
Completar Missão Personalizada
Conectar
ID do item
Contém
Verificar Se a Chave Existe
Copiar Para Transformação
Cos
Custo Dinheiro
Gastar Token
Criar Carga Aérea
Criar Bot
Criar UI Incorporada
Criar UI Incorporada
Criar Câmera
Criar Curva
Criar UI Personalizada
Criar UI Personalizada
Criar Widget UI Personalizado
Criar Número de Dano
Criar Efeito
Criar Efeito
Criar Grupo
Criar Acompanhamento
Criar Relativo a Si Mesmo a Cada Quadro
Criar a Partir do Prefab
Criar Objeto de Nível
Criar Olhar
Criar Ícone de Mini Mapa
Criar Pixel de Mini Mapa
Criar Monstro
Criar Transformação
Criar Relativo a Si Mesmo
Criar Loja
Criar Item
Criar Prateleira de Loja
Criar Som
Criar Som
Criar Token na Cena
Criar Trajetória
Criar Transição
Criar Carteira
Produto Vetorial
Nome da Coluna CSV para Inteiro
Contagem atual de munição
Custom UI
Dano
Parte do corpo danificada
Jogadores danificados
Tipo de dano
Causar Dano
Excluir
Excluir na Posição
Excluir UI Personalizada
Excluir do Banco de Dados
Excluir do armazenamento de dados
Excluir do Banco de Dados de Classificação por Chave
Excluir do Banco de Dados de Classificação por Classificação
Excluir do armazenamento de dados do ranking por chave
Excluir do armazenamento de dados do ranking por classificação
Remover Etiqueta
Delta
Destruir
Destruir Bot
Destruir UI Incorporada
Destruir Equipamento
Destruir Item
Dispositivo
Direção para Ângulo de Euler
Desativar Zona Segura
Disparar Evento
Enviar Evento com Plataforma
Distância
Produto Escalar
Descartar Item
Tingir na Área
Tingir no Plano
Tingir na Posição
Área de Baixa Gravidade
AC80
Aceleração
Nó de Ação
Ativo
Habilidade Ativa
Anúncio
Adicionar
Adicionar amigo
AgencyFB
Mirar
Ar
Ar Condicionado
Queda de Paraquedas, Suicídio de Zumbi
AK
AK2
Vivo
Efeito Visual de Munição
Veículo anfíbio
AN94
Crianças Brincando
Rifle
AR15
Munições AR
Carregador para AR
Armadura
Buff Armadura
Armadura Lv1
Armadura Lv2
Armadura Lv3
Quebrar Armadura
Habilidade 1
Seta
Ordem Crescente
Ordem Crescente Ignora Zeros
Explosão de Gás
Acessório 1 para Compatibilidade
Acessório4 para Compatibilidade
Acessório 5 para Compatibilidade
Acessório6 para Compatibilidade
Acessório8 para Compatibilidade
Ataque
Granada de Ataque
AUG
Automático
AWM
AWM2
Retornar
Ida e Volta
Mochila
Bolsa1
Bolsa2
Bolsa3
Bambu A
Bananeira
BaseballPole
Coeficiente Base
Básico
Cone Básico
Cilindro Básico
Esfera Básica
Sua Batalha, seu Estilo
Sino
Banco
BigHeadHammer
Tela Grande
Bipé
Muro Temático BIS
Bizon
Efeito Visual de Explosão de Buraco Negro
Efeito Visual de Bola de Cristal
Explosão
Quadrado
Efeito Visual de Buraco Negro
BLT
BLT2
Azul
Boneca de Gelo
Plataforma móvel
Corpo
Aviso de Bomba
Alicate de Bomba
Fogo de Conselho Ardente
Boom
Vitória
Ambos
Pneu
Munições Arco
Caixa de Madeira Destrutível
Contêiner destruível
Cerca destruível
Tijolo A
Tijolo B
Tijolo C
Casa Pequena A
Claro
Bolha
Gerador de Buff
Buff Bala
Impacto de Bala
Carro de bate-bate
Fabricante de Carros de Bumper
Dano por Queima na Explosão de Veículo
Arbustos
Estação de Ônibus
Pernas
Widget de botão
Por hierarquia
Armário
Cacto
Habilidade 6
Gatilho de Cápsula
Cardiotônico
BGM de Jogo de Lazer
Cimento A
CG15
Canal A
Canal B
Canal C
Canal D
Canal E
Canal F
Habilidade de Personagem
Personagem
Carga 1
ChargeBuster
Ponto de Verificação
Aplauso
Árvore de cerejeira
Círculo
Loop
Feixe no Pé
Cidade
Palmas
Limpar
Cliente
Mudança de Aparência
Morte de Clone
Fechar
Roupas
Gerador de Ouro
Névoa
Bloco Tingido
Barril de Óleo Tingido
Combinar Tudo
Combinar com si mesmo
Notas Musicais - Sintetizador A
Notas Musicais - Sintetizador A
Notas Musicais - Sintetizador B
Notas Musicais - Sintetizador B
Notas Musicais - Sintetizador C
Notas Musicais - Sintetizador C
Pilar de Concreto
Nó de Condição
Container A
Contentor B
Contentor C
Widget de contêiner
Contínuo
Contagem Regressiva
Contagem Regressiva
Bipe da Contagem Regressiva
Contagem Regressiva
Contagem Regressiva 3
Cruz
Balestra
Mira
Retículo
Agachar
Abaixado
Caw de Corvo
Coroa
Mecanismo de bloco
Talismã
Explosão de Talismã
Câmera Personalizada
Gatilho Personalizado
Corpo d'Água Personalizado
Queima em Looping
Cíclico
Faca de Arremesso
Caminhão Danificado
Zona de Dano
Perigo 2
Perigo 1
Escuro
Escuridão
Ataque em dash
Limite de armazenamento de dados excedido
Erro de parâmetro de armazenamento de dados
Tempo limite de armazenamento de dados
Data e Hora
Dia
Morto
Morto
Padrão
Punho
Granada de Defesa
Ordem Decrescente
Diálogo
Diamante
Placa
Dirigir Veículo
Desativar
Desativado
Mensagem de Desaparecimento
Desconectar
Clone
Casinha de Cachorro
Porta
Dobro
Porta Dupla
Calçado de Pulo Duplo
Carregador Duplo
Empate
Zumbi Broca
Dirigir
Motorista
Habilidade 4
Notas Musicais - Bateria
Notas Musicais - Bateria
Batalha
Manequim
Granada Falsa
Descarregar
Crepúsculo
Fumaça e Poeira
Dinâmico
Constante natural
EAGLE
Fácil
Choque Elétrico
Prancha de Surfe Elétrica
Zona Elétrica
BGM Fantasia Eletrônica Fofa
Impeachment do Líder da Guilda
Indicação de Morte
Emote
Habilitar
Energético
Entrar no Veículo
Energia (EP)
Ponto de Exclamação
Saída
Sair do Veículo
Auto-explosão
Efeito Visual de Explosão
Chamas da Explosão
Habilidade Orbe de Energia
Zumbi Explosivo
Óculos
Pintura Facial
Grupo
Caindo
Obter Consumível
Não
FAMAS
Mecanismo de hélice
Longe
Pena
Feminino
Cerca
FGL24
EntidadeDeCombate
Preenchido
Finalizar
Ponto de Fim
Faixa de Chegada
Fogo
Bola de Fogo
Fogos de Artifício
Efeito Visual de Disparo
Primeira Pessoa
Clássico em Primeira Pessoa
Punho
Ajustar
Bandeira
Fogo
Lança-chamas
Lança-chamas
Granada de Luz
Granada de Luz
Fumaça de Granada de Luz
Bomba Congelante
Parede retrátil
Piscamento
Flor
Abelha Bomba Voadora
Mecanismo de frigideira
Sapato Voador
Pasta
Asas Dobráveis
Caminhão de Comida
Caminhão de Comida B
Futebol
Arma de Futebol
FootballIce
FootballShield
Atirador de futebol
Força
Empunhadura Frontal MR
Empunhadura Frontal1
Empunhadura Frontal2
Empunhadura Frontal3
Avançar
Fonte
Livre
Congelar Tudo
Congelar Posição
Congelar Posição X
Congelar Posição Y
Congelar Posição Z
Congelar Rotação
Congelar Rotação X
Congelar Rotação Y
Congelar Rotação Z
Área Congelada
Galáxia Congelada
Congelamento
Granada Congelante
Itens Funcionais
FZLanTingHei
G18
G36
Jogo
Fim de Jogo 2
Início do Jogo
Garagem
Gatling
Mecanismo Ativado
Toque Suave
Obter Consumível 2
GFFLatin
Fantasma
Dados
Pirulito Gigante
Presente
Parede de Gel
GOLD_HEATGUN_I
GOLD_HEATGUN_II
GOLD_HEATGUN_III
GOLD_M1014_I
GOLD_M1014_II
GOLD_M1014_III
GOLD_SCAR_I
GOLD_SCAR_II
GOLD_SCAR_III
GoldAWM
GoldFamas_I
GoldFamas_II
GoldFamas_III
GoldGroza
GoldKar98K_I
GoldKar98K_II
GoldKar98K_III
GoldKar98K_III_ForInfection
GoldM14_I
GoldM14_II
GoldM14_III
GoldM14_III_ForInfection
GoldM4A1_I
GoldM4A1_II
GoldM4A1_III
GoldM4A1_III_ForInfection
GoldM60_I
GoldM60_II
GoldM60_III
GoldM60_III_ForInfection
GoldMP5_I
GoldMP5_II
GoldMP5_III
GoldMP5_III_ForInfection
GoldSVD
GoldVSS_I
GoldVSS_II
GoldVSS_III
Canteiro de Flores Temático BIS
Muro de Grafite
Arma de Gancho
Grande Condutor
Verde
Granada
Grade
GROZA
GROZA2
Torre de vigia
Guilda
Arma
Tiros
Aura
Mecanismo de martelo gigante
HandCannon
Secador de roupas
Difícil
Habilidade 8
Moinho de feno
Cabeça
Acerto na Cabeça
Healinggun_Sniper
Pistola de Cura_X
Arma de Cura
Coração
Batimento Cardíaco
HeatGun
Arma Pesada
Difícil
Capacete
Capacete1
Capacete2
Capacete3
Hexágono
Munições HG
Lança-chamas de Esconde-esconde
Escondido Abatido
Hi-hat
HindSiliguri
Golpe Sem Vida
Efeito Visual de Acerto de Projétil
Feedback de Tiro
Gancho
HookGun
Munição para Arma de Gancho
Horizonte
Horizontal
Alto-Falante
Terror
Ampulheta
Casa
Casa térrea
Casa de dois andares
Casa de três andares
Vida
Buff HP
Cabine
Gelo A
IceGun
Criador de Parede de Gelo
Ícone
Widget de imagem
Impulso
Inalador
Grito de Mulher ao Ser Atacado
Grito de Homem ao Ser Atacado
Efeito Visual de Tinta
Widget de rótulo de entrada
Zumbido de Insetos
10 Segundos
15 Segundos
30s
3 Segundos
5 Segundos
9999 Segundos
Invisível
Tubo I
Cerca
Cerca B
Plataforma de ferro
Gerador de Itens Consumíveis
Jeep
Tambor de Óleo
Máquina de Camisetas
Entrar na Luta
Entrar no Jogo
Widget de joystick
Pular
Ataque de salto
Apenas Patrulha
Kar98K
Katana
Chave
Bumbo
Dicas de Abate
Zona de Morte
Cinemático
Knife
Derrubado
Derrubado
Kord
Widget de rótulo
Pouso de Escada A
Pouso de Escada B
Pouso de Escada C
Mina Terrestre
Munição de Lançador
Efeito Visual de Laser
Habilidade Laser
Tela
Relva A
Relva B
Widget de layout
Lead1A2
Lead1A2#
Lead1B2
Lead1C2
Lead1C2#
Lead1D2
Lead1D2#
Lead1E2
Lead1F2
Lead1F2#
Lead1G2
Lead1G2#
Lead2A2
Lead2A2#
Lead2B2
Lead2C2
Lead2C2#
Lead2D2
Lead2D2#
Lead2E2
Lead2F2
Lead2F2#
Lead2G2
Lead2G2#
Lead3A2
Lead3A2#
Lead3B2
Lead3C2
Lead3C2#
Lead3D2
Lead3D2#
Lead3E2
Lead3F2
Lead3F2#
Lead3G2
Lead3G2#
Madeira morta
Nível Máx.
Subir de Nível
Subir de Nível
Feixe de Luz
Feixe de Luz
Efeito de Luz
Raio
Membro
Linha
Líquido
Local
Posição Local
Cadeado
Caixa de madeira longa
Loop
Item de Arma
Item de Munição
Item de Armadura
Item Consumível
Item Arremessável
Item de Mira
Item de Futebol
Item de Granada de Gelo
Item de Futebol Aleatório
Item de Escudo de Futebol
Item de Arma Aleatório
Derrota
Alto-falante
Queda Baixa
M1014
M10142
M14
M1873
M1887
M18872
M1887X
M1917
M21A5
M24
M249
M2492
M4A1
M500
M60
M79
Granada M79
Granada Especializada M79
MAC10
Machete
SMG
MAG7
MAG72
Carregador1
Carregador2
Carregador3
Magma A
Lupa
Masculino
Marca
Marca
Pintura Facial
Valor Máximo
Cliquete Rápido 2
Eco do Dispositivo Mecânico
Itens Médicos
Tenda médica
Batimento Cardíaco Médio
Kit de Primeiros Socorros
Arma de combate corpo a corpo
Arma de Corpo a Corpo
MGL140
Microfone
Meio
Mini Empunhadura
Minimapa
Mini sentinela
Valor Mínimo
Arma do Tipo Míssil
Sucesso na Missão 1
Erro
Moderado
Dinheiro
Zumbi
Ponto de Surgimento do Monstro
Caminhão Monstro
Lua
Mosquito
Colisão Traseira
Motocicleta
Motocicleta
Mover
Mover
Joystick de Movimento
MP40
MP402
MP5
Sr. V
Multiplicador
Multiplicar
Multiplicar e Acumular
Cogumelo1
Cogumelo2
Cogumelo3
Cogumelo4
Agrupamento de cogumelos gigantes
Música
Muzzle1
Muzzle2
Muzzle3
Perto
Noite
Sem Ataque
Sem uso duplo
Sem erro
Nenhum
Normal
Não Pular Derrubada
NotoNastaliqUrdu
Habilidade 7
Obter Ouro Médio
Obter Grande Ouro
Obter Pequeno Ouro
Explosão de Barril de Óleo
Uma vez
Só ida
Pasta Aberta
Hi-hat aberto
Abrir Pacote
Suprimento da Guilda
Salvar Armazém
Laranja
Ortogonal
Posto de guarda
P90
P902
Parede pintada
Habilidade Piscina de Sangue
Papel
Painel
PARAFAL
PARAFAL2
Passageiro A
Passageiro B
Passageiro C
Passivo
Habilidade Passiva
Patrulha com Ataque
Drone Pessoal
Perspectiva
Animal de Estimação
Início da Fase
Cabine Telefônica
Π
PianoA3
PianoA3#
PianoA4
PianoA4#
PianoB3
PianoB4
PianoC3
PianoC3#
PianoC4
PianoC4#
PianoD3
PianoD3#
PianoD4
PianoD4#
PianoE3
PianoE4
PianoF3
PianoF3#
PianoF4
PianoF4#
PianoG3
PianoG3#
PianoG4
PianoG4#
Notas Musicais - Piano
Notas Musicais - Piano
Coletas
SUV
Coluna de concreto
Anotação
Pingue-pong
Tubo de cotovelo
Tubo cruzado
Pistola
Munição de Pistola
Bloco de Parque de Diversões Xadrez
PLASMA_X
Jogador
Mais
Palco
Gás Tóxico
Gás Tóxico
Portal
Pós-acumulador
Pot
Batimento Cardíaco Rápido
Pré-acumulador
Arma Primária A
Arma Primária B
Antes da Explosão da Bomba
Widget de perfil
Deitado
Abóbora
Roxo
Quadrilátero
Ponto de Interrogação
Chat Rápido
Exibição do Chat Rápido
Radial 180°
Radial 360°
Radial 90°
Fúria
Aleatório
Buff aleatório
Baixar de Nível
Responder
Recuperar
Reciclar
Vermelho
Jarra de água
Bloco Básico de Cor Sólida Reflexiva 1
Atualizar
Efeito Visual de Uso de Habilidade
Recarregar
Lembrete
Reparo
Kit de Reparo
Kit de Reparação
Substituto
Reportar
Descanso
RG550
Ride
Ridicularizar
Ridículo Engraçado
Fuzil
Munição de Fuzil
Correto
Trapézio Retângulo
Mecanismo de anel
Anel
Habilidade 9
Partículas Ascendentes
Barreira
Rotação
Correndo
Fúria
Samurai
Areia A
Escultura de areia
Escala
SCAR
SCAR2
Espantalho
Tesoura
Mira x2
Mira x4
Painel de rolagem
Arma Secundária
Habilidade 10
Servidor
Macacão
Configurações
Configurações
Espingarda
Munições SN
Cliquete Rápido 1
Defesa
Escudo quebrado
ShieldGun
Escudo levantado
Onda de choque
Sapatos
Alvo em movimento
Data Curta
Data e Hora Curtas
Hora Curta
Espingarda
Munição de Espingarda
Muzzle para Shotgun
Mostrar
Caixa de madeira longa coberta por arbustos
Foice
Vista Lateral
Sinal
Sair
Silenciador
Simples
Widget simples
SimplifiedArabic
Único
Casa contêiner
Carga de Habilidade Completa
Recuperação de Habilidades
Pular Derrubada
SKS
Fatiado
Declive
Batimento Cardíaco Lento
SMG
Munições SMG
Muzzle para SMG
Rosto Sorridente
Fumaça
Granada de Fumaça
Fumaça
Suave
Munições SN
Tarola
Efeito Visual de Sapatos de Corrida
Fuzil de Precisão
Munição de Fuzil de Precisão
Neve A
Floco de Neve
Futebol
Widget de botão social
Painel solar
Por prioridade de alto para baixo
Por prioridade de baixo para alto
SPAS12
SPAS122
Efeito Visual de Ponto de Surgimento
Alto-falante
Som de Arma Especial
Arma Especial
Esfera
Gatilho de Colisão Esférica
Efeito Visual de Habilidade
Carro esportivo
Luz
Difusão de Gás Tóxico
Correndo
Quadrado
Caixa de madeira quadrada
Rifle de precisão
Cabana de palha
Escada
Em Pé
Estrela
Estático
Gatilho de Morte ou Invencibilidade
Passos
Ativar Mecanismo
CORONHA_S
CORONHA_SR
Coronha1
Coronha2
Coronha3
Pedra
Ponte de Arco de Pedra
Lanterna de palácio
Detritos Voadores
Loja
Poste de luz
Estilo A
Estilo B
Estilo C
SMG
Munição de SMG
Impacto
Sol
Conjunto de Pátio com Guarda-chuva
Carro Esportivo
Supermarket
Descobrir Surpresa
SUV
SVD
SVD2
Troca Rápida de Arma
Boia
Espada
Marcador no Solo
Zumbi Tanque
Toque
Botão de Toque
Tocar Botão de Desativar
Equipe
Informações dos Companheiros
Teletransporte
Baliza de Destino Correto
Baliza de Destino Errado
Texto
Texto
Widget de textura
Mira térmica
Terceira Pessoa
Câmera em Terceira Pessoa Clássica
Câmera em Terceira Pessoa com Bloqueio
THOMPSON
THOMPSON2
Faca de Arremesso2 para Compatibilidade
Habilidade 5
Lançar Granada
ThrowingKnife
Zumbi Arremessador Vermelho
Zumbi Arremessador
Curtir
Choque Elétrico
Azulejo A
Azulejo B
Azulejo C
Revestido
Mostrar Dicas
Widget de alternância
Vaso sanitário
Tom A
Torso
Vista de Cima
Torii
Widget de touchpad
Fortaleza
Tubo T
Habilidade 3
Reboque
Mudança de Aparência
Transparente
Trapézio
Lixeira
Triângulo
Disparador
Triplo
Troféu
Sim
Tuc Tuc
Tuk-Tuk
Zumbi Tirano
Mini drone
IA do UGC
Fim
Toque na Interface
UMP
UMP2
Gerador de Unidades
Corrente de Ar Ascendente
USP
USP_2
UZI
Saltar por cima
VECTOR
Veículo
Explosão de Veículo
Velocidade
Máquina de Vendas
Vertical
Colete
Vest1
Vest2
Vest3
Colete4
Efeitos Visuais
VSK94
VSS
Parede A
Habilidade 2
Aviso
Espirro de Água
Onda1
Onda2
Onda3
Arma
Arma
Slot de Arma
Derrotar Oponente
Ampla gama
Vitória
Ataque de vento
Madeira A
Zumbi Cortador de Madeira
Ponte de tábuas
Coordenadas Mundiais
Ônibus destruído
Carro destruído
Incorreto
XM8
XM82
Zumbi
Zumbi
Ponto de Aparição de Zumbis
Zoom
Eliminar
Entidade eliminada
Jogador eliminado
Habilitar Árvore de Comportamento Padrão
Habilitar Movimento da Zona Segura
Habilitar Zona Segura
Encerrar Fase Atual
Encerrar Transformação
Posição final
Entrar no Veículo
Entidade
ID do equipamento
Ângulo de Euler para Quaternion
Sair do Veículo
Exponenciação
Filtrar Entidade
Filtrar Objetos de Nível
Encontrar
Encontrar Em
Encontrar Caminho
Arredondar para Baixo
Gol de futebol
Formatar
Obter Todas as Chaves
Obter Todos os Jogadores
Obter Todas as Lojas
Obter Todas as Equipes
Obter Entidade Atacável
Obter Grupos Atacáveis
Obter Pele da Mochila
Obter Valor do Quadro Negro
Obter Buffs
Obter Canal de Bate-papo
Obter Filho por Índice
Obter Filho por Nome
Obter Filhos
Obter Canal de Cor
Obter Consumíveis
Obter Máscara de Culling
Obter Câmera Atual
Obter Canal de Bate-papo Atual
Obter Progresso da Missão Personalizada
Obter Contagem de Tingimentos
Obter Status de Tingimento
Obter Equipamentos
Obter Grupo
Obter Limite de Sono Global
Obter Contagem de Itens
Obter Cenas Carregadas
Obter Direção de Mira Local
Obter Jogador Local
Obter Timestamp Local
Obter ID do Mapa
Obter Mini Mapa
Obter Dinheiro
Obter Contagem de Dinheiro
Obter Transformação
Obter Variável do Nó
Obter Roupa
Obter Proprietário
Obter Pai
Obter Posição Próxima ao Colega de Equipe
Obter Posição de Spawn Aleatória
Obter Resultado da Curva
Obter Skybox da Cena
Obter Região do Servidor
Obter Timestamp do Servidor
Obter Parte do Esqueleto pelo Nome
Obter Habilidades
Obter Limite de Sono
Obter Contagem de Tokens
Obter Contagem de Tokens de Hoje
Obter Tipo
Obter Pele do Veículo
Obter Carteira
Obter Skin de Arma
Obter Widget Pelo Caminho
Obter Widget da UI Personalizada
Dar Item de Fuga da Prisão
Dar Recompensa de Fuga da Prisão
Óculos
Tem Acompanhamento Especial AOI
Tem Componente
Tem Script
Tem Etiqueta
Fone de ouvido
Jogador assistido
Jogador assistente
Ocultar Grupo de Aparência
Entidade atingida
Enviar Para o Ar
Normal do impacto
Objeto atingido
Posição do impacto
Obter Posição da Primeira Ocorrência do Item
Zumbi Infectado Cresce
Inserir
É Atacável
Canal de Bate-papo Está Vazio
É Igual
É Amigo
Foi atingido
Dentro da Caixa
Dentro do Cilindro
Dentro do Setor
Dentro da Esfera
Está Dormindo
É Subtipo de
Entidade
ID do item
Unir
Entrar no Canal de Bate-papo
Entrar no Grupo
Obter Posição da Última Ocorrência do Item
Orelha esquerda
Chifre esquerdo
Bainha esquerda
Espada esquerda
Asa esquerda
Comprimento
Interpolação
Carregar Cena
Logaritmo
Registrar Erro
Registrar Informações
Registrar Aviso
Rotação de Olhar
Magnitude
Criador
Máx
Mecanismo
Mín
Usar Habilidade
Objeto de morphing
Transformar em
Transformar por ID do Item
Mover CCT
Mover Posição
Mover Rotação
Multiplicar Quaternion
Detecção de Raios Múltiplos
Colar
Negativo
Novo
Nome do nó
Normalizar
Notificar Reprodução de Efeito
Notificar Animação do Ícone de Reprodução
Notificar Reprodução de Som
Notificar Exibição de Dicas
Número para String
Ao acessar equipamento
Ao acessar item
Ao acessar arma
Ao jogar bem
Ao ser alvo de mira
Ao mirar
Ao dar assistência
Ao atacar
Ao parar de atacar
Ao despertar
Jogador derrubado
Rebatido por pneu
Rebote da entidade
Botão da Interface Integrada Pressionado
Impacto da bala
Raycast da câmera
Impacto do controlador de personagem
Perseguir
Parar de perseguir
Fim do clipe
Início da colisão
Fim da colisão
Ao finalizar contagem regressiva
Rastejar
Agachar
Causar dano
Destruir
Desabilitar
Desconectar
Duplo toque
Arrastar
Fim do arrasto
Início do arrasto
Dirigido
Conduzir veículo
Soltar consumível
Largado
Soltar arma
Em Cada Loop
Eliminar
Eliminado
Ao habilitar
Fim
Entrou
Entrar no veículo
Entrada da entidade
Saída da entidade
Equipar armadura
Equipado
Equipar arma
Ao explodir
Ao cair
Ao parar a queda
Disparar
Atualização fixa
Colisão com a bola de futebol
Atualização de status de amizade 
Fim do jogo
Pausar jogo
Retomar jogo
Início do jogo
Gol
Atingido por bala
Impacto em voo
Impacto em entidade em voo
Disparo com gancho
Ocioso
Início da área de fuga
Fim da área de fuga
Entrada do jogador na área de fuga
Saída do jogador da área de fuga
Entrou no canal de chat com sucesso
Movimento do joystick
Pressionado
Liberado
Pular
Ao parar o salto
Mina ativada
Mina acionada
Sair do canal de chat
Sair do veículo
Saiu
Objeto do nível transformado
Mover
Entrada no nó
Saída do nó
Pausar
Fim da fase
Início da fase
Pegado
Ao ajudar jogador
Na eliminação do jogador
Ao derrubar o jogador
No dano causado pelo jogador
Ao eliminar jogador
Na entrada do jogador
Na entrada do jogador
Falha ao entrar no canal de chat
Ao sair o jogador
Na solicitação de compra do jogador
Na saída do jogador
Na alteração da classificação do jogador
Solicitação de compra atendida
Ao reviver jogador
Ao reviver jogador no ponto de surgimento
Na alteração da pontuação do jogador
Ao trocar a cena do jogador
Antes de causar dano
Antes de comprar
Pressionado
Antes de receber dano
Comprar
Alteração da classificação da entidade
Reconectar
Liberado
Recarregar
Retomar
Ressuscitado
Fim da rodada
Início da rodada
Carregamento de cena
Ao trocar de cena
Alteração da pontuação da entidade
Atirado pelo atirador de futebol
Dormir
Aparecer
Pulverizar
Pulverizado
Ao dar investida
Ao parar investida
Levantar
Início
Ao atacar
Fim do estado
Surfar
Parar de surfar
Ao trocar para dispositivo portátil
Receber dano
Pressionado
Ao aniquilar equipe
Adição à equipe
Remoção da equipe
Alteração da classificação da equipe na rodada
Alteração da pontuação da equipe
Teletransportar entidade
Mudança de texto
Na explosão de arremessável
Alternar
Toque para baixo
Toque para cima
Ocultar interface
Mostrar interface
Atualização
Usar habilidade de avatar
Usar consumível
Usado
Usar portal
Acordar
Arma equipada
Causar dano com arma
Eliminação com arma
Parar de disparar arma
Proprietário
Acelerar
Aceleração
ID da Conta
Precisão
Tipo de Ação
Alpha Ativado
Ativo
Ativo na Hierarquia
Ativo
Habilidade ativa
Texto Ativo
Posição real
Acumulador Posterior
Deslocamento do Centro de Assistência à Mira
Distância de Assistência à Mira
Assistência de Mira
Estado do lançamento aéreo
Tipo de IA
Alinhamento Horizontal
Alinhamento Vertical
Grupos Aliados
Todos os Itens
Todos os Membros
Permitir Bloqueio por Assistência de Mira
Permitir Pressionar Fora
Todos os Jogadores
Todos os Aliados
Alfa
Sempre mostrar marcação
Cor Ambiental
Tamanho do Carregador
Tamanho do Carregador de Munição
Munição por Disparo
Tipo de Munição
Âncora máxima
Âncora mínima
Ancorar Objeto
Posição de ancoragem
Script UITweener Ativado
Ângulo
Ângulo para Baixo
Ângulo para Cima
Arrasto Angular
Velocidade Angular
Velocidade Angular (rad/s)
Nome da animação
Controlador de Animação
ID do Recurso do Controlador de Animação
Armadura
Penetração de Armadura
Fator de Penetração de Armadura
Tipo de Armadura
Deslocamento da Flecha
Tamanho da Flecha
Sprite de Flecha
Solicitar Compra do Alvo
Alvo de Anexação
Grupos Atacáveis
Alvos Atacáveis
Equipes Atacáveis
Dano de Ataque
Granada de ataque
Intervalo de Ataque
Alcance de Ataque
Alvo de Ataque
Alvos Atacáveis
Status de Reprodução Automática
Ponto Disponível
Avatar
ID do Avatar
Fundo
Alpha de Fundo
Cor de fundo
Cor de fundo 1
Cor de fundo 2
Preenchimento de Fundo
Nome do ícone de fundo
Nome de Fundo
Deslocamento de Fundo
Raio de Fundo
Delta do Tamanho de Fundo
Sprite de Fundo
Mochila
ID da Skin da Mochila
Velocidade para trás
Bolsa
ID do Banner
Velocidade Horizontal Base
Multiplicador Base
Tempo Base
Velocidade Vertical Base
Acumulador Anterior
ID da Árvore de Comportamento
ID da Propriedade Vinculada
Tronco
Bônus de Dano Corporal
Fator de Dano no Corpo
Posição de Osso
Escala do Esqueleto
Tempo de Recarga de Impulso
Duração do Boost
Velocidade de Boost
Borda Esquerda-Direita
Borda Superior-Inferior
Alpha Inferior
Lista de Moedas Vinculadas
ID do Carteira Vinculada
Loja Vinculada
Moeda Vinculada
Tipo de Âncora HUD
Tipo de Solicitação
Potência dos Freios
Potência dos Freios
Classificação no BR
ID da Árvore de Comportamento
Tipo de Buff
Contagem Inicial de Dispersão de Munição
Dano de Queima
Intervalo de Dano de Queima
Tempo de Queima
Inferior
Cores dos botões
Nomes dos botões
Estilo de Botão
Modo de Bloqueio da Câmera
Modo de Projeção da Câmera
Tipo de Câmera
Cancelar Arrasto se Ajustar
Pode Custar Durabilidade
Pode Ser Danificado
Pode Destruir
Pode ser destruído
Pode ser ativado por si mesmo
Aliados podem acionar
Pode ser acionado por si mesmo
Pode Ser Acionado pela Equipe
Pode ser acionado por Veículo
Pode ser ativado por um veículo
Tamanho da Célula
Espaço entre Células
Centro
Centro Invisível
Deslocamento do Centro
Centro de Massa
Alcance Central
Tempo da Luz Central
Linha Central Ativa
Posição da Linha Central
ID do Canal de Chat
Carga Máxima
Alvo de Perseguição
Canal de Chat
ID do Checkpoint
Índice filho
EXP por Chip
Tamanho do Clique
Comprimento do Clipe
Tipo de Recorte
ID do Collider
Cor
Restrição
Restrição
Contagem de Restrições
Tipo de Consumível
Conteúdo
Origem do Conteúdo
Pontos de Controle
Sistema de Coordenadas
Contagem
Tempo de término da contagem regressiva (s)
Chave da contagem regressiva
Tempo da contagem regressiva
Contagem por Onda
Dano Máximo de Colisão
Velocidade Máxima de Colisão
Fator de Qualidade de Colisão
Dano Mínimo de Colisão
Escala de velocidade de movimento ao rastejar
Entidade Criada
Mira
Abaixado
Escala de velocidade de movimento ao agachar
Classificação no CS
Munição Atual
Recurso de Animação Atual
Clipe Atual
Progresso do Clipe Atual
Durabilidade Atual
Energia Atual
Item em Mão Atual
HP atual
Item Atual na Mão
Índice da Fase Atual
Progresso Atual
Índice da Rodada Atual
Estado Atual
Valor atual
Onda Atual
Recurso de Personagem Personalizado
Resultado do Jogo Personalizado
Gravidade Personalizada
Força de Empurrão
XY Personalizado
Dano
Alcance
Fator de Dano
Intervalo de dano (ms)
Raio de Dano
Coeficiente de Dano por Acerto na Cabeça
Taxa de Dano nos Membros
Fator de Redução de Dano
Percentagem de Dano Recebido
Percentual de Dano Recebido
Valor de dano
Escuridão
Percentual de Desaceleração
Percentual de Desaceleração
Texto Padrão
Granada de defesa
Taxa de Defesa
Taxa de Redução de Defesa
Delta
Tempo Delta
Valor Delta
Profundidade
Descrição
Descrição
Chave de descrição
Parâmetros de dicas
Valor Dest
Alcance de Detecção
Alfa Difuso
Cor Difusa
Textura Difusa
Cor Desativada
Sem Dano de Queda
Desativar Soltar Itens
Desabilitar Coleta de Itens
Desativar Fechamento Manual
Desativar Mensagens Rápidas
Desativar Movimento Alternado
Desativar Chat de Voz
Distância
Tipo Arma Dupla
Escala de velocidade de movimento ao rastejar
Velocidade para baixo
Arrasto
Motorista
Itens de queda
Durabilidade
Recuperação de Durabilidade
Duração
Tempo de Luz Periférica
Efeito ativo
Cor do efeito
Duração do Efeito
Intervalo de Tempo Eficaz
Caminho do Recurso de Efeito
Emoção
Habilitar
Habilitar Ataque
Habilitar Ressurgimento de NPC
Habilitar Mapa de Profundidade
Habilitar Queda na Morte
Habilitar Localização
Habilitar Movimento no Ar
Habilitar Ressurgimento de Jogador
Habilitar Visão do Jogador
Habilitar Rotação com Gravidade
Habilitar Atributos de Skin
Habilitar Balanço
Habilitar Tração
Posição Final
Raio final
Tempo de término (ms)
Tempo de Término
Valor Final
Energia
Custo de Energia
Recuperação de Energia
Potência do Motor
Potência do Motor
EP
Máx. de Pontos de Energia
Quantidade de Recuperação de Energia
Eventos
Dano da Explosão
Fator de Redução de Dano de Explosão
Atraso da Explosão
Alcance da Explosão
Atraso de Explosão
Alcance da Explosão
Atraso de Explosão
EXP por Dano
EXP por Milha Percorrida
EXP por Segundo
Capacidade Extra da Mochila
Espaço Extra para Mochila
Taxa de Vida Extra
Pintura Facial
Grupo
Taxa de Dano de Queda
Velocidade de Queda
Velocidade de Recarga Automática
ID interno
Preencher
Valor de Preenchimento
Direção de Preenchimento
Tipo de Preenchimento
Atirar
Limite de Ângulo de Fogo
Intervalo de Ataque (s)
Tipo de Fogo
Parâmetros do Primeiro Pontuação
Título do Primeiro Pontuação
Valor do Primeiro Pontuação
Tempo Delta Fixo
Trocar Efeito do Impacto da Granada de Luz
Inverter
Tipo de Inversão
Altura Máxima de Voo
Velocidade Horizontal de Voo
Velocidade Vertical de Voo
Cor da Névoa
Acompanhar alvo
Fonte
Cor da Fonte
Tamanho da fonte
Estilo de Fonte
Tipo de Fonte
Forçar Sincronização do Estado GS
Forçar Sincronização com o Cliente
Frente
Velocidade para frente
Campo de Visão
Duração do Congelamento (s)
Grupos Amigáveis
Jogadores Amigáveis
Jogadores Amigáveis
Duração da Área Congelada
Raio da Área Congelada
Distância de Dano Total
Tipo de Função
Cor de ganho de HP
Contagem de Quadros
Tempo de Jogo
Atraso na Mudança de Marcha
Gênero
Tempo de Recarga para Ativar Impulso
Ativar Troca do Tempo de Recarga do Impulso
Tempo de Recarga para Subir no Skate
Gradiente
Gradiente Inferior
Gradiente Superior
Gravidade
Dano máximo de granada
Dano mínimo de granada
Alcance da granada
ID do Grupo
Cabeça
Bônus de Dano na Cabeça
Fator de Dano na Cabeça
Redução de Dano por Acerto na Cabeça
Altura
Capacete
Máxima Classificação no BR
Máxima Classificação no CS
Ângulo de Elevação Mínimo
Limite de Direção em Alta Velocidade
Limite de Direção em Alta Velocidade à Velocidade
Limite de Direção em Alta Velocidade
Limite de Direção em Alta Velocidade à Velocidade
Efeito de Ponto de Impacto
Barra Horizontal
Deslocamento Horizontal
Equipes Oponentes
Time Host
HP
Max. HP
Quantidade de Recuperação de Vida
Velocidade de Recuperação de Vida (ms)
Ícone
Cor do ícone
Nome do ícone
Recurso do ícone
ID
Intervalo de Dano (s)
Entrada de Freio em Marcha Lenta
Alpha Desativado
Índice
Contagem Inicial de Carregadores
Velocidade Inicial
Valor inicial
Posição Inicial do Mundo
Na Cena
ID de Instância
Intensidade
Inverter Preenchimento
Invencível
Mostrar
3D
Aniquilação de Equipe
Eliminado
IA
Sempre na Tela
Aplicar Sombra
Pode ser atacado
Perseguição Automática de Oponente
Reprodução automática
Tocando Automaticamente
É Teletransporte Automático
Anúncio
Negrito
Colisão Inferior
É posição central
Perseguir Oponente
Consome Munição
É Contínuo
É uma contagem regressiva
Animação Atual em Looping
Suporte à Morte
Gatilho de Eliminação
Habilitar depuração BTree
É Ponto de Spawn Padrão
Perda de Equipamento ao Ser Eliminado
Fim
É Botão FE
Invencível
Está cinza
No Solo
Ignorar Profundidade
Invencível
Itálico
Última rodada
Ativar sistema de coordenadas local
Looping
Loja Vinculada
Ponto decisivo
Monstro
Habilitar Movimento
Está Ocupado
Ativar efeito de mudança de HP
Jogando
Lista de Itens
Reverter
Controlado pelo Servidor
Mostrar
Mostrar Nome HUD
Mostrar Informações do Mapa
Mostrar Mensagem Rápida
Mostrar Scan
Mostrar Tag
Colisão Lateral
Silenciado
Único Disparo
Pular Animação de Queda
Está Deslizando
Colisão Superior
Sublinhado
Visível
Cores de fundo das cartas
Fundos das cartas
Contagem de Itens
Descrições das cartas
Quantidades de Itens
Ícones das cartas
ID da Arma
IDs dos Itens
Nomes das cartas
Lista de Itens Proibidos
Raio de Arrasto do Cap do Joystick
Imagem do Cap do Joystick
Raio do Cap do Joystick
Pular
Tempo de Recarga para Pular
Altura do Salto
Escala de Altura de Salto
Dicas de eliminação
Bônus de Dano por Derrubar
Status de Derrubada
Rótulo
Cor do Rótulo
Chave do rótulo
Parâmetros do rótulo
ID do Ponto de Checagem Atual
Último Tempo de Sobrevivência
Tipo de Camada
Tipo de Layout
Braço Esquerdo
Cor de fundo à esquerda
Cor à Esquerda
Descrição à Esquerda
Efeito Esquerdo Ativo
Ângulo de Tiro Esquerdo
Pé Esquerdo
Mão Esquerda
Ícone esquerdo
Nome do ícone à esquerda
Perna Esquerda
Jogadores à esquerda
Pontuação esquerda
Pontuação final esquerda
Pontuação esquerda
Equipe Direita
Índice da equipe esquerda
Número de colegas vivos à esquerda
Contagem de Bandeiras à Esquerda
Estados à Esquerda
Nome da Equipe à Esquerda
Pontuação da Equipe à Esquerda
Texto esquerdo
Comprimento
Efeito de Reflexo da Lente
Nível
Tempo de Vida (s)
Cor da Luz
Intensidade da Luz
Bônus de Dano nos Membros
Fator de Dano nos Membros
Espaçamento entre Linhas
Posição local
Rotação Local
Quaternion de Rotação Local
Escala Local
Chave de Localização
Contagem de Loops
Item de Futebol
Cor de perda de HP
MVP da Derrota
Texto de derrota
Câmera Principal
Cor principal
Pontuações Principais
Título Principal da Pontuação
Arma Principal
Tamanho do mapa
Marcador
Máscara
Nome da Máscara
Massa (kg)
Título do Jogo Esquerda
Título do Jogo Direita
Capacidade Máxima
Contagem Máxima
Dano Máximo
Ângulo Máximo de Depressão
Deslocamento Máx.
Distância Máxima
Durabilidade Máx.
Fator de Durabilidade Máxima
Energia Máxima
Máx. de Pontos de Energia
HP Máx.
Contagem Máx. de Pulos
Altura Máxima do Pulo
Comprimento Máximo
Máximo de Progresso
Taxa Máxima de Dispersão
Velocidade Máxima
Máximo Multiplicador de Dispersão
Contagem Máx. de Torretas
Valor máximo
ID Máximo do Widget
Itens médicos
Microfone
Dano Mínimo
Distância Mínima de Dano
Distância Mínima
Ângulo Mínimo de Elevação
Altura Mínima de Fim
Altura Mínima de Voo
Mini mapa
Distância Mínima de Movimento
Valor Mínimo
Dano Máximo do Míssil
Dano Mínimo do Míssil
Alcance do Míssil
Modelo
Visibilidade do Modelo
Modelo Visível
Dinheiro
Lista de Dinheiro
Carteira Vinculada
Tipo de Moeda
Tipo de Monstro
Tipo de Movimento
Valor do Movimento X
Valor do Movimento Y
Valor do Movimento Z
Duração do Movimento
Joystick de movimento
Multiplicador
Tipo de Elemento Musical
Silenciar Mensagens Rápidas
Silenciar Chat de Voz
Velocidade de Muzzle
MVP
Nome
Índice da próxima rodada
Apelido
Cor Normal
Posição Normalizada
Número no Grupo
ID do Objeto
Deslocamento
Opções
Outros Bônus de Dano
Outro Fator de Dano
Traje
Transbordamento
Velocidade de Queda Após Altura Máxima
Priorizar Configuração do Jogador
Prioridade da Configuração do Jogador
Proprietário
Parâmetros de descrição
Pai
ID pai
UI pai
ID da Entidade do Dispositivo Pai
FileID do Widget Pai
Máscara de Peça 1
Passageiros
Habilidade passiva
ID do Caminho
Pausar evento
EXP por Dano
EXP por Milha Percorrida
EXP por Segundo
ID de persona
Duração (ms)
Hora de Término (ms)
Índice da Fase
Hora de Início (ms)
Camada Física
Coletáveis
ID da Medalha
Inclinação
Pivô
Jogador
Fator de Velocidade de Mira do Jogador
Lista de Jogadores
Nome do jogador
Classificação do Jogador
Classificação dos Jogadores
Jogadores
Tipos de pontuação dos jogadores
Fator de Velocidade do Jogador
Fator de Velocidade do Jogador ao Atirar
Status do Jogador
Velocidade de Tração do Jogador
Status de Reprodução
Velocidade de reprodução
Posição do Ponto
Pontos
Posição
ID do Prefab
Cor ao Pressionar
Sprite ao Pressionar
Tipo de Sprite ao Pressionar
Preço
Prioridade
Informações do Perfil
Progresso [0,1]
Ícone de Progresso
Nome do Ícone de Progresso
Rastejar
ID do Prop
Limite de Compra
Chat rápido
Mostrar chat rápido
Raio
Alcance
Classificação
Fator de Dano em Si
Fator de Dano para Aliado
Fator de Dano para Veículos
Velocidade de Recuperação (ms)
Tempo de Atualização do Buff (s)
Recarregar
Velocidade de Recarga
Fator de Velocidade de Recarregamento
Contagem de Pulos Restantes
Quantidade Restante
Tipo de Renderização
Repetições
Prioridade de Substituição
ID do Jogador Acionador
Lista de Itens Solicitados
Redefinir por Rodada
Posição de Redefinição
Tempo de Redefinição
Recurso
ID de Recurso
Restringir Dentro do Painel
Resultado
Tipo de resultado
Ponto de Ressurgimento
Tempo de Recarga para Reviver
Direita
Braço Direito
Cor de fundo à direita
Cor à Direita
Descrição à Direita
Efeito Direito Ativo
Ângulo de Tiro Direito
Pé Direito
Mão Direita
Ícone direito
Nome do ícone à direita
Perna Direita
Jogadores à direita
Pontuação direita
Pontuação final direita
Pontuação direita
Títulos
Índice da equipe direita
Número de colegas vivos à direita
Contagem de bandeiras do aliado à direita
Estados à Direita
Nome da Equipe à Direita
Pontuação da Equipe à Direita
Texto direito
Alfa da Borda
Cor da Borda
Textura da Borda
Coeficiente de Fricção de Rolamento
Multiplicador de Fricção (Colisão)
Rotação
Ângulo de Rotação
Quaternion de Rotação
Renda da rodada
Números de Detalhes de Renda da Rodada
Títulos de Detalhes de Renda da Rodada
Números da renda da rodada
Título da renda da rodada
Títulos da renda da rodada
Número da Rodada
Chave de Rodada
Parâmetros da Chave de Rodada
Velocidade de Corrida
Escala de Velocidade de Corrida
Distância da Investida
Custo de Energia para Corrida
Velocidade Vertical para Corrida
Escala
Velocidade de Aumento de Dispersão
Dispersão Máxima
Multiplicador de Dispersão em Movimento
Velocidade de Recuperação de Dispersão
Velocidade de Dispersão
Velocidade de Dispersão ao Agachar ou Deitar
Limite de Dispersão
Tipo de Mira
Pontuação
Lista de Pontuações 1
Lista de Pontuações 2
Lista de Pontuações 3
Lista de Pontuações 4
Lista de Pontuações 5
Chave do texto de pontuação
Parâmetros da chave do texto de pontuação
Continuidade da Rolagem
Direção de Rolagem
Efeito de Rolagem
Velocidade da Roda de Rolagem
Título do Segundo Pontuação
Valor do Segundo Pontuação
Parâmetros do Segundo Pontuação
Cor Selecionada
Índice do item selecionado
Sprite Selecionado
Tipo Selecionado
Próprio
Fator de Dano em Si
Conjunto
Configurações
Nome do Shader
Cor da Sombra
Deslocamento da Sombra
Força da Sombra
Fechamento Manual Desativado
Sapatos
Ângulo Máximo de Disparo
Ângulo Mínimo de Disparo
Loja
Lista de Prateleiras
Mostrar Adicionar Amigo
Mostrar granada de ataque
Mostrar Fundo
Mostrar agachado
Mostrar número de dano
Mostrar granada de defesa
Mostrar Economia
Mostrar Economia
Mostrar tiro
Mostrar quadro
Mostrar Presente
Mostrar Efeito de Ponto de Impacto
Mostrar pulo
Mostrar Curtidas
Mostrar Lobby
Mostrar Avaliação do Mapa
Mostrar Detalhes do Jogo
Mostrar joystick
Mostrar Apelido
Mostrar Pin
Mostrar deitado
Mostrar Classificação
Mostrar Replay
Mostrar Relatório
Mostrar Compartilhamento
Mostrar investida
Mostrar marcação
Mostrar informações dos colegas
Estado dos Companheiros
Mostrar Pontuação da Equipe
Mostrar Tempo
Pontuação das Duas Equipes
Duração de encolhimento (ms)
Tempo de término do encolhimento (ms)
Taxa de Convergência
Tempo de início do encolhimento (ms)
Permitir Assistência de Mira ao Mirar
Coeficiente de Atenuação da Distância da Assistência de Mira (0-1)
Coeficiente de Impacto de Prioridade da Distância da Assistência de Mira (>=1)
Distância Máxima de Prioridade da Assistência de Mira
Distância Mínima de Prioridade da Assistência de Mira
Permitir Prioridade de Distância da Assistência de Mira
Taxa de Atração da Mira Assistida na Tela (0-1)
Fator de Zoom da Mira
Ampliação do Campo de Visão (FOV)
Sensibilidade de Rotação ao Mirar
Coeficiente X de Correção de Distância Mínima de Dano ao Mirar
Tempo de Ampliação ao Mirar (s)
Ampliação ao Mirar
Tempo de Recuperação ao Mirar (s)
Ícone de sinal
Ícone de Sinal
Tamanho
Delta de tamanho
Esqueleto
Skin
ID da Skin
Espessura da Pele
Caixa do Céu
Recurso de Céu
Limite de Inclinação
Início de Rolagem Suave
Suavidade
Tipo de Ordenação
Contagem de Surgimentos por Onda
Ponto de Surgimento
Contagem de Pontos de Surgimento
Posição de Surgimento
Alto-falante
Velocidade
Taxa de Velocidade de Movimento ao Mirar
Cor do Spray
Aumento da Velocidade de Dispersão
Dispersão Máxima
Multiplicador de Dispersão Enquanto se Move
Velocidade de Recuperação de Dispersão
Velocidade de Dispersão
Redução da Dispersão ao Agachar ou Deitar
Investida
Custo de Energia da Investida
Velocidade Horizontal da Investida
Escala de velocidade de movimento da investida
Forma do sprite
Recurso Sprite
Valor Src
Tempo de início da queda (ms)
Iniciar evento
Posição Inicial
Raio inicial
Tempo de Spawn Inicial (s)
Tempo de início
Valor Inicial
Cores dos ícones estáticos
Ícones estáticos
Status da Mini Sentry
Deslocamento do Passo
Duração de Parada
Parar evento
Loja
ID do Strop
Estilo
Legenda
Multiplicador de Soma
Troca rápida de arma
Aceleração de Saída do Balanço
Velocidade de Balanço
Tags
Taxa de Dano Recebido
Alvo de Ataque
ID do Ponto de Checagem Alvo
Cores dos ícones-alvo
Ícones-alvo
ID do Alvo
ID do Item Alvo
Rotação Alvo
Escala Alvo
Cor da equipe
Cores das equipes
Índices das equipes
Fator de Dano ao Aliado
Informações dos companheiros de equipe
Contagem de Membros da Equipe
Contagem de Equipe
Classificação da Equipe
Exibição da Classificação da Equipe
Classificação das equipes
Pontuações das equipes
Sequência da Equipe
Modelo
Entidade Modelo
Pontos de Escudo Temporários
Umidade do Terreno
Texto
Cor do texto
Chave de Texto
Parâmetros da Chave de Texto
Recurso de Textura
Cor do Tema
Tipo de Arremesso
Velocidade de Arremesso
Velocidade de Lançamento
Intervalo de tick
Tempo Necessário (ms)
Tipo de dica
Título
Títulos
Pontuações 1
Torso
Alpha Superior
HP total
Nível total
Contagem Total de Rodadas
Velocidade de Reboque
Estágio de transição
Tipo de Transição
Dinheiro
Alcance do Gatilho
Faixa de Gatilho
Tempo de ativação
Velocidade ao virar
Transição Habilitada
Estilo de Transição
Tipo
Cor Não Selecionada
Sprite Não Selecionado
Tipo Não Selecionado
Cima
Tipo de Atualização
Custo de Energia para cima
Velocidade para cima
Força de Empurrão Personalizada
Usar recurso personalizado
Capacidade Utilizada
Usar Gravidade
Usar CCT Física
Interface de Usuário
Deslocamento UV
Tamanho UV
Valor
Distância de salto
Altura de salto
Fator de Dano ao Veículo
ID da Pele do Veículo
ID de Skin de Veículo
Velocidade (m/s)
Velocidade XZ
Velocidade Y
Barra Vertical
Deslocamento Vertical
Colete
Tipo de Textura de Efeito Visual
Restrição de Ângulo de Visão
Visibilidade
Camada de Visibilidade
Visível
Visível nas Costas
Jogadores visíveis
Volume
ID da Carteira
Alcance de Perambulação
Contagem de Ondas
Intervalo de Onda
Taxa de Dano de Arma
IDs de Skins de Arma
Slot de arma
Subtipo de Arma
Tipo de Arma
Largura
MVP da Vitória
Texto de vitória
Quebra de Linha
Posição no Mundo
Yaw
Duração da Zona
Raio da Zona
Patrulhar Ao Longo
Patrulhar Até
Pausar
Pausar Emote
Pausar Atualização Fixa
Fase
Reproduzir
Jogável
Reproduzir Animação
Reproduzir Clipe de Animação do Personagem
Reproduzir Emote
Jogador
Portal
Pose
Posição
Pré-pose 
Filtro de Profanidades
Alvo de Perseguição
Quaternion para Ângulo de Eixo
Quaternion para Ângulo de Euler
Sair do Canal de Bate-papo
Sair do Grupo
Sair do Jogo
Sair do Mini Jogo de Fuga da Prisão
Flutuante Aleatório
Inteiro Aleatório
Classificação
Ler CSV
Ler Célula CSV
Ler Célula CSV por Nome
Ler Célula CSV do Servidor
Ler Coluna CSV
Ler Coluna CSV do Servidor
Ler CSV do Servidor
Ler Linha CSV
Ler Linha CSV por Chave
Ler Linha CSV do Servidor
Ler da Base de Dados Acumulada
Ler do armazenamento de dados acumulado
Ler da Base de Dados
Ler do armazenamento de dados
Ler da Base de Dados de Ranking
Ler da Base de Dados do Placar por Classificação
Ler do armazenamento de dados do ranking
Ler do armazenamento de dados do ranking por classificação
Remover Acompanhamento Especial AOI
Remover Pele da Mochila
Remover Buff
Remover Componente
Remover Fator de Propriedade de Fórmula
Remover Roupa
Remover Script
Remover Pele do Veículo
Remover Skin de Arma
Substituir
Solicitar Matchmaking
Redefinir
Redefinir Skin da Mochila
Redefinir Cor
Redefinir Camisa
Redefinir Traje
Redefinir Skin de Veículo
Redefinir Skin de Arma
Retomar Atualização Fixa
Inverter
Fonte de ressureição
Reviver
Orelha direita
Chifre direito
Bainha direita
Espada direita
Asa direita
Arredondar
Index de rodada
Amostrar na Curva
Bainha
Nome da cena
Pontuação
Artilheiro
Tipo de pontuação
Detecção de Raios Múltiplos na Tela
Detecção de Raio Único na Tela
Raio de Toque na Tela
Tela para Mundo
Enviar Evento
Definir Ativo
Definir Status de Movimento para Todos os Jogadores
Definir Entidade Atacável
Definir Grupo Atacável
Definir Equipe Atacável
Definir Pele da Mochila
Definir Status de Comportamento
Definir Valor do Quadro Negro
Definir Pacote
Definir Foco da Câmera
Definir Acompanhamento da Câmera
Definir Personagem
Definir Máscara de Culling
Definir Máscara de Culling por Camada
Definir Estado da UI Padrão
Definir Status de Descarte
Definir Dano por Queda
Definir Posição da Bola
Definir Propriedade de Fórmula Absoluta
Definir Propriedade de Fórmula Relativa
Definir Direção
Definir Limite de Sono Global
Definir Status de Invulnerabilidade
Definir Camisa
Definir Roupa
Definir Pai
Definir Pai
Definir Status de Pegagem
Definir Status de Mensagem Rápida do Jogador
Definir Status de Voz do Jogador
Definir Propriedade Suavemente
Definir Habilidades
Definir Skybox
Definir Limite de Sono
Definir Status de Item Especial
Definir Pele do Veículo
Definir Skin de Arma
Definir Pai do Widget
Item da loja
Mostrar Grupo de Aparência
Embaralhar
Sin
Detecção de Raio Único
Habilidade
Dormir
Interpolação de Quaternion
Itens geráveis
Item gerado
Gerar Próxima Onda
Detecção de Esfera
Sobreposição de Esfera
Dividir
Raiz Quadrada
Começar a Pular de Paraquedas
Posição inicial
Nome do estado
Status
String para Float
String para Inteiro
Remover Espaços
Subtrair
Alternar observador intermediário AOI
Trocar Grupo de Aparência
Trocar Área
Trocar Câmera
Trocar Fase
Trocar Cena
Trocar Arma
Tan
Alvo
Equipe
Teleportar
Teleportar CCT
Texto
Timestamp para String de Localização
Pneu
Para Minúsculas
Para String
Para Maiúsculas
Transferir Dinheiro
Gatilho
Casca de tartaruga
Tipo É
OVNI
Descarregar Cena
Atualizar Missão de Fuga da Prisão
Enviar Resultado do Jogo
Parte superior do corpo
Dano
Ângulo Vetorial 2D
Distância Vetorial 2D
Produto Escalar Vetorial 2D
Magnitude Vetorial 2D
Normalizar Vetorial 2D
Reflexão Vetorial 2D
Converter Vetor 2D para Vetor 3D
Reflexão Vetorial 3D
Converter Vetor 3D para Vetor 2D
Veículo
Velocidade
Aguardar Milissegundos
Aguardar o Próximo Quadro
Acordar
Ondas
Arma
Mundo para Tela
Escrever na Base de Dados Acumulada
Escrever no armazenamento de dados acumulado
Escrever na Base de Dados
Escrever no armazenamento de dados
Escrever na Base de Dados de Ranking
Escrever no armazenamento de dados do ranking

